operation completed successfully .
incorrect function .
system cannot find file .
system cannot find path .
system cannot open file .
access denied .
handle invalid .
storage control blocks destroyed .
not storage process command .
storage control block address invalid .
environment incorrect .
attempt was made load program incorrect format .
access code invalid .
data invalid .
not storage complete operation .
system cannot find drive .
directory cannot removed .
system cannot move file disk drive .
no files .
media write protected .
system cannot find device .
device not ready .
device not recognize command .
data error ( cyclic redundancy check ).
program issued command command length incorrect .
drive cannot locate specific area track disk .
disk diskette cannot accessed .
drive cannot find sector requested .
printer paper .
system cannot write device .
system cannot read device .
device attached system not functioning .
process cannot access file process .
process cannot access file process locked portion file .
wrong diskette drive .
files opened sharing .
reached end file .
disk full .
request not supported .
windows cannot find network path . verify network path correct destination computer not busy turned . windows cannot find network path , contact network administrator .
not connected duplicate exists network . joining domain , system control panel change computer . joining workgroup , choose workgroup .
network path was not found .
network busy .
network resource device no longer .
network bios command limit reached .
network adapter hardware error occurred .
server cannot perform requested operation .
unexpected network error occurred .
remote adapter not compatible .
printer queue full .
space store file waiting printed not server .
file waiting printed was deleted .
network no longer .
network access denied .
network resource type not correct .
network cannot found .
limit local computer network adapter card was exceeded .
network bios session limit was exceeded .
remote server paused process started .
no connections can made remote computer time connections computer can accept .
printer disk device paused .
file exists .
directory file cannot created .
fail int 24 .
storage process request not .
local device .
network password not correct .
parameter incorrect .
write fault occurred network .
system cannot start process time .
cannot create system semaphore .
exclusive semaphore owned process .
semaphore set cannot closed .
semaphore cannot set .
cannot request exclusive semaphores interrupt time .
previous ownership semaphore ended .
insert diskette drive %1.
program stopped alternate diskette was not inserted .
disk locked process .
pipe ended .
system cannot open device file .
file long .
not space disk .
no internal file identifiers .
target internal file identifier incorrect .
ioctl call made application program not correct .
verify - - write switch parameter not correct .
system not support command requested .
function not supported system .
semaphore timeout period expired .
data area passed system call small .
filename , directory , volume label syntax incorrect .
system call level not correct .
disk no volume label .
module not found .
procedure not found .
no child processes wait .
%1 application cannot run win32 mode .
attempt file handle open disk partition operation raw disk i / o .
attempt was made move file pointer beginning file .
file pointer cannot set device file .
join subst command cannot drive previously joined drives .
attempt was made join subst command drive joined .
attempt was made join subst command drive substituted .
system delete join drive not joined .
system delete substitution drive not substituted .
system join drive directory joined drive .
system substitute drive directory substituted drive .
system join drive directory substituted drive .
system subst drive directory joined drive .
system cannot perform join subst time .
system cannot join substitute drive directory same drive .
directory not subdirectory root directory .
directory not empty .
path substitute .
not resources process command .
path cannot time .
attempt was made join substitute drive directory drive target previous substitute .
system trace information was not config . sys file , tracing disallowed .
number semaphore events dosmuxsemwait not correct .
dosmuxsemwait not execute ; semaphores set .
dosmuxsemwait list not correct .
volume label entered exceeds label character limit target file system .
cannot create thread .
recipient process refused signal .
segment discarded cannot locked .
segment unlocked .
address thread id not correct .
arguments not correct .
path invalid .
signal pending .
no threads can created system .
unable lock region file .
requested resource .
lock request was not outstanding supplied cancel region .
file system not support atomic lock type .
system detected segment number was not correct .
operating system cannot run %1.
cannot create file file exists .
flag passed not correct .
system semaphore was not found .
operating system cannot run %1.
operating system cannot run %1.
operating system cannot run %1.
cannot run %1 win32 mode .
operating system cannot run %1.
%1 not valid win32 application .
operating system cannot run %1.
operating system cannot run %1.
operating system cannot run application program .
operating system not presently configured run application .
operating system cannot run %1.
operating system cannot run application program .
code segment cannot greater equal 64k .
operating system cannot run %1.
operating system cannot run %1.
system not find environment option was entered .
no process command subtree signal handler .
filename extension long .
ring 2 stack .
global filename characters , * ?, entered incorrectly global filename characters .
signal posted not correct .
signal handler cannot set .
segment locked cannot reallocated .
dynamic - link modules attached program dynamic - link module .
cannot nest calls loadmodule .
version %1 not compatible version windows ' running . check computer's system information x86 ( 32 - bit ) x64 ( 64 - bit ) version program , contact software publisher .
image file %1 signed , unable modify .
image file %1 strong signed , unable modify .
file checked locked editing user .
file checked saving .
file type saved retrieved blocked .
file size exceeds limit allowed cannot saved .
access denied . opening files location , add web site trusted sites list , browse web site , select option login automatically .
operation not complete successfully file virus .
file virus cannot opened . due nature virus , file removed location .
pipe local .
pipe state invalid .
pipe instances busy .
pipe closed .
no process end pipe .
data .
session was canceled .
extended attribute was invalid .
extended attributes inconsistent .
wait operation timed .
no data .
copy functions cannot .
directory invalid .
extended attributes not fit buffer .
extended attribute file mounted file system corrupt .
extended attribute table file full .
extended attribute handle invalid .
mounted file system not support extended attributes .
attempt release mutex not owned caller .
posts made semaphore .
part readprocessmemory writeprocessmemory request was completed .
oplock request denied .
invalid oplock acknowledgment was received system .
volume fragmented complete operation .
file cannot opened process deleted .
short settings not changed volume due global registry setting .
short names not enabled volume .
security stream volume inconsistent state .
requested file lock operation cannot processed due invalid byte range .
subsystem needed support image type not present .
file notification guid .
system cannot find message text message number 0x%1 message file %2.
scope was not found .
no action was taken system reboot required .
shutdown operation failed .
restart operation failed .
maximum number sessions reached .
thread background processing mode .
thread not background processing mode .
process background processing mode .
process not background processing mode .
attempt access invalid address .
user profile cannot loaded .
arithmetic result exceeded 32 bits .
process end pipe .
waiting process open end pipe .
application verifier found error current process .
error occurred abios subsystem .
warning occurred wx86 subsystem .
error occurred wx86 subsystem .
attempt was made cancel set timer apc subject thread not thread originally set timer apc routine .
unwind exception code .
invalid unaligned stack was encountered unwind operation .
invalid unwind target was encountered unwind operation .
invalid object attributes ntcreateport invalid port attributes ntconnectport
length message passed ntrequestport ntrequestwaitreplyport was longer maximum message allowed port .
attempt was made lower quota limit current usage .
attempt was made attach device was attached device .
attempt was made execute instruction unaligned address host system not support unaligned instruction references .
profiling not started .
profiling not stopped .
passed acl not minimum required information .
number active profiling objects maximum no started .
operation cannot continue blocking i / o .
thread attempted terminate default ( called ntterminatethread null ) was thread current process .
mm error returned not defined standard fsrtl filter , converted errors guaranteed filter .
mm error returned not defined standard fsrtl filter , converted errors guaranteed filter .
mm error returned not defined standard fsrtl filter , converted errors guaranteed filter .
malformed function table was encountered unwind operation .
attempt was made assign protection file system file directory sids security descriptor not translated guid stored file system .
attempt was made grow ldt setting size , size was not number selectors .
starting ldt information was not integral multiple selector size .
user supplied invalid descriptor set ldt descriptors .
process threads perform requested action . , assignment primary token performed process threads .
attempt was made operate thread specific process , thread not process .
page file quota was exceeded .
netlogon service cannot start netlogon service running domain conflicts role .
sam database windows server significantly synchronization copy domain controller . complete synchronization required .
ntcreatefile api failed . error returned application , place holder windows lan manager redirector internal error mapping routines .
{ privilege failed }
{ application exit ctrl + c }
{ missing system file }
{ application error }
{ application error }
{ unable create paging file }
windows cannot verify digital signature file . recent hardware software change installed file signed incorrectly damaged , malicious software unknown source .
{ no paging file }
{ exception }
event pair synchronization operation was performed thread specific client / server event pair object , no event pair object was thread .
windows server incorrect configuration .
illegal character was encountered . multi - byte character set includes lead byte succeeding trail byte . unicode character set includes characters 0xffff 0xfffe .
unicode character not defined unicode character set installed system .
paging file cannot created floppy diskette .
system bios failed connect system interrupt device bus device connected .
operation allowed primary domain controller domain .
attempt was made acquire mutant maximum count exceeded .
volume accessed file system driver required not loaded .
{ registry file failure }
{ unexpected failure debugactiveprocess }
{ fatal system error }
{ data not accepted }
ntvdm encountered hard error .
{ cancel timeout }
{ reply message mismatch }
{ delayed write failed }
parameter ( s ) passed server client / server shared memory window invalid . data put shared memory window .
stream not tiny stream .
request handled stack overflow code .
internal ofs status codes indicating allocation operation handled . retried onode moved extent stream converted large stream .
attempt find object found object matching id volume scope handle operation .
bucket array grown . retry transaction .
user / kernel marshalling buffer overflowed .
supplied variant structure invalid data .
buffer ill - formed data .
{ audit failed }
timer resolution was not previously set current process .
insufficient account information log .
{ invalid dll entrypoint }
{ invalid service callback entrypoint }
ip address conflict system network
ip address conflict system network
{ low registry space }
callback return system service cannot executed no callback active .
password provided short meet policy user account .
policy user account not change passwords frequently .
attempted change password past .
compression format unsupported .
hardware profile configuration invalid .
plug play registry device path invalid .
quota list internally inconsistent descriptor .
{ windows evaluation notification }
{ illegal system dll relocation }
{ dll initialization failed }
validation process continue step .
no matches current index enumeration .
range not added range list conflict .
server process running sid required client .
group marked deny cannot enabled .
{ exception }
{ exception }
requested interface not supported .
{ system standby failed }
system file %1 corrupt replaced .
{ virtual memory minimum low }
device was removed enumeration restarted .
{ fatal system error }
device not start reboot .
not power complete requested operation .
error_multiple_fault_violation
system process shutting .
attempt remove processes debugport was made , port was not process .
version windows not compatible behavior version directory forest , domain domain controller .
range not found range list .
driver was not loaded system booting safe mode .
driver was not loaded failed 's initialization call .
"%hs" encountered error applying power reading device configuration .
create operation failed contained mount point resolves volume device object not attached .
device object parameter not valid device object not attached volume file .
machine check error occurred . check system eventlog additional information .
was error [%2] processing driver database .
system hive size exceeded limit .
driver not loaded previous version driver memory .
{ volume shadow copy service }
system failed hibernate ( error code %hs). hibernation disabled system restarted .
requested operation not completed due file system limitation
assertion failure occurred .
error occurred acpi subsystem .
wow assertion error .
device missing system bios mps table . device not .
translator failed translate resources .
irq translator failed translate resources .
driver %2 returned invalid id child device (%3).
{ kernel debugger awakened }
{ handles closed }
{ information }
warning level status transaction state exists registry - tree , transaction commit was previously aborted .
{ media changed }
{ guid substitution }
create operation stopped reaching symbolic link
long jump executed .
plug play query operation was not successful .
frame consolidation executed .
{ registry hive recovered }
application attempting run executable code module %hs. insecure . alternative , %hs, . application secure module %hs?
application loading executable code module %hs. secure , incompatible previous releases operating system . alternative , %hs, . application secure module %hs?
debugger not handle exception .
debugger reply .
debugger cannot provide handle .
debugger terminated thread .
debugger terminated process .
debugger control c .
debugger printed exception control c .
debugger received rip exception .
debugger received control break .
debugger command communication exception .
{ object exists }
{ thread suspended }
{ image relocated }
informational level status registry - tree transaction state not exist created .
{ segment load }
{ invalid current directory }
{ redundant read }
{ redundant write }
{ machine type mismatch }
{ partial data received }
{ expedited data received }
{ partial expedited data received }
{ tdi event }
{ tdi event pending }
checking file system %wz
{ fatal application exit }
registry key referenced predefined handle .
{ page unlocked }
%hs
{ page locked }
application popup : %1 : %2
error_already_win32
{ machine type mismatch }
yield execution was performed no thread was run .
resumable flag timer api was ignored .
arbiter deferred arbitration resources parent
inserted cardbus device cannot started configuration error "%hs".
cpus multiprocessor system not same revision level . processors operating system restricts features capable processor system . problems occur system , contact cpu manufacturer mix processors supported .
system was put hibernation .
system was resumed hibernation .
windows detected system firmware ( bios ) was updated [ previous firmware date = %2, current firmware date %3].
device driver leaking locked i / o pages causing system degradation . system automatically enabled tracking code order catch culprit .
system awoken
error_wait_1
error_wait_2
error_wait_3
error_wait_63
error_abandoned_wait_0
error_abandoned_wait_63
error_user_apc
error_kernel_apc
error_alerted
requested operation requires elevation .
reparse performed object manager file resulted symbolic link .
open / create operation completed oplock break underway .
volume mounted file system .
success level status transaction state exists registry - tree , transaction commit was previously aborted .
notify change request completed due closing handle made notify change request .
{ connect failure primary transport }
page fault was transition fault .
page fault was demand fault .
page fault was demand fault .
page fault was demand fault .
page fault was satisfied reading secondary storage device .
cached page was locked operation .
crash dump exists paging file .
buffer zeros .
reparse performed object manager file resulted symbolic link .
device succeeded query - stop resource requirements changed .
translator translated resources global space no translations performed .
process terminated no threads terminate .
process not part job .
process part job .
{ volume shadow copy service }
file system file system filter driver successfully completed fsfilter operation .
interrupt vector was connected .
interrupt vector connected .
operation blocked waiting oplock .
debugger handled exception
debugger continued
exception occurred user mode callback kernel callback frame removed .
compression disabled volume .
data provider cannot fetch backwards result set .
data provider cannot scroll backwards result set .
data provider requires previously fetched data released data .
data provider was not interpret flags set column binding accessor .
errors occurred processing request .
implementation not capable performing request .
client component requested operation not valid state component instance .
version number not parsed .
iterator's start position invalid .
hardware reported uncorrectable memory error .
attempted operation required healing enabled .
desktop heap encountered error allocating session memory . information system event log .
system power state transitioning %2 %3.
system power state transitioning %2 %3 enter %4.
thread dispatched mca exception mca .
access %1 monitored policy rule %2.
access %1 restricted administrator policy rule %2.
valid hibernation file invalidated abandoned .
{ delayed write failed }
{ delayed write failed }
{ delayed write failed }
resources required device conflict mcfg table .
oplock was handle handle .
oplock requested level cannot granted . oplock lower level .
operation not complete successfully oplock broken . caller requested existing oplocks not broken .
handle oplock was closed . oplock broken .
access control entry ( ace ) not condition .
access control entry ( ace ) invalid condition .
access extended attribute was denied .
i / o operation aborted thread exit application request .
overlapped i / o event not signaled state .
overlapped i / o operation progress .
invalid access memory location .
error performing inpage operation .
recursion deep ; stack overflowed .
window cannot act message .
cannot complete function .
invalid flags .
volume not recognized file system .
volume file externally altered opened file no longer valid .
requested operation cannot performed full - screen mode .
attempt was made reference token not exist .
configuration registry database corrupt .
configuration registry key invalid .
configuration registry key not opened .
configuration registry key not read .
configuration registry key not written .
files registry database recovered log alternate copy . recovery was successful .
registry corrupted . structure files registry data corrupted , system's memory image file corrupted , file not recovered alternate copy log was absent corrupted .
i / o operation initiated registry failed unrecoverably . registry not read , write , flush , files system's image registry .
system attempted load restore file registry , file not registry file format .
illegal operation attempted registry key marked deletion .
system not allocate required space registry log .
cannot create symbolic link registry key subkeys values .
cannot create stable subkey volatile parent key .
notify change request completed information not returned caller's buffer . caller enumerate files find .
stop control service running services dependent .
requested control not valid service .
service not respond start control request timely fashion .
thread not created service .
service database locked .
instance service running .
account invalid not exist , password invalid account .
service cannot started , disabled no enabled devices .
circular service dependency was .
service not exist installed service .
service cannot accept control messages time .
service not started .
service process not connect service controller .
exception occurred service handling control request .
database not exist .
service returned service - specific error code .
process terminated unexpectedly .
dependency service group failed start .
service not start due logon failure .
starting , service hung start - pending state .
service database lock invalid .
service marked deletion .
service exists .
system running - - good configuration .
dependency service not exist marked deletion .
current boot accepted - - good control set .
no attempts start service made boot .
service service display .
account service account services running same process .
failure actions can set win32 services , not drivers .
service runs same process service control manager .
no recovery program configured service .
executable program service configured run not implement service .
service cannot started safe mode
physical end tape reached .
tape access reached filemark .
beginning tape partition was encountered .
tape access reached end set files .
no data tape .
tape not partitioned .
accessing tape multivolume partition , current block size incorrect .
tape partition information not found loading tape .
unable lock media eject mechanism .
unable unload media .
media drive changed .
i / o bus was reset .
no media drive .
no mapping unicode character exists target multi - byte code page .
dynamic link library ( dll ) initialization routine failed .
system shutdown progress .
unable abort system shutdown no shutdown was progress .
request not performed i / o device error .
no serial device was successfully initialized . serial driver unload .
unable open device was sharing interrupt request ( irq ) devices . device irq was opened .
serial i / o operation was completed write serial port .
serial i / o operation completed timeout period expired .
no id address mark was found floppy disk .
mismatch floppy disk sector id field floppy disk controller track address .
floppy disk controller reported error not recognized floppy disk driver .
floppy disk controller returned inconsistent results registers .
accessing hard disk , recalibrate operation failed , retries .
accessing hard disk , disk operation failed retries .
accessing hard disk , disk controller reset was needed , failed .
physical end tape encountered .
not server storage process command .
potential deadlock condition detected .
base address file offset not proper alignment .
attempt change system power state was vetoed application driver .
system bios failed attempt change system power state .
attempt was made create links file file system supports .
program requires newer version windows .
program not windows ms - dos program .
cannot start instance program .
program was written earlier version windows .
library files needed run application damaged .
no application file operation .
error occurred sending command application .
library files needed run application cannot found .
current process system allowance handles window manager objects .
message can synchronous operations .
source element no media .
destination element media .
element not exist .
element part magazine not present .
device requires reinitialization due hardware errors .
device cleaning required operations attempted .
device door open .
device not connected .
element not found .
was no match key index .
property set not exist object .
point passed getmousemovepoints not buffer .
tracking ( workstation ) service not running .
volume id not found .
unable remove file replaced .
unable move replacement file file replaced . file replaced retained original .
unable move replacement file file replaced . file replaced renamed backup .
volume change journal deleted .
volume change journal not active .
file was found , not correct file .
journal entry deleted journal .
system shutdown scheduled .
system shutdown cannot initiated users logged computer .
device invalid .
device not connected remembered connection .
local device remembered connection network resource .
network path was typed incorrectly , not exist , network provider not . retyping path contact network administrator .
network provider invalid .
unable open network connection profile .
network connection profile corrupted .
cannot enumerate noncontainer .
extended error occurred .
format group invalid .
format computer invalid .
format event invalid .
format domain invalid .
format service invalid .
format network invalid .
format share invalid .
format password invalid .
format message invalid .
format message destination invalid .
multiple connections server shared resource same user , user , not allowed . disconnect previous connections server shared resource .
attempt was made establish session network server , sessions established server .
workgroup domain computer network .
network not present not started .
operation was canceled user .
requested operation cannot performed file user - mapped section open .
remote computer refused network connection .
network connection was gracefully closed .
network transport endpoint address .
address not network endpoint .
operation was attempted nonexistent network connection .
invalid operation was attempted active network connection .
network location cannot reached . information network troubleshooting , windows .
network location cannot reached . information network troubleshooting , windows .
network location cannot reached . information network troubleshooting , windows .
no service operating destination network endpoint remote system .
request was aborted .
network connection was aborted local system .
operation not completed . retry performed .
connection server not made limit number concurrent connections account reached .
attempting log unauthorized time day account .
account not authorized log station .
network address not operation requested .
service registered .
service not exist .
operation requested was not performed user not authenticated .
operation requested was not performed user not logged network . service not exist .
continue work progress .
attempt was made perform initialization operation initialization completed .
no local devices .
site not exist .
domain controller exists .
operation supported connected server .
group policy framework call extension no .
user not valid profile .
operation not supported computer running windows server 2003 small business server
server machine shutting .
remote system not . information network troubleshooting , windows .
security identifier provided not account domain .
security identifier provided not domain component .
apphelp dialog canceled preventing application starting .
program blocked group policy . information , contact system administrator .
program attempt invalid register . caused uninitialized register . error itanium specific .
share offline not exist .
kerberos protocol encountered error validating kdc certificate smartcard logon . information system event log .
kerberos protocol encountered error attempting utilize smartcard subsystem .
system detected attempt compromise security . ensure can contact server authenticated .
machine locked cannot shut force option .
application - defined callback gave invalid data called .
group policy framework call extension synchronous foreground policy refresh .
driver blocked loading
dynamic link library ( dll ) referenced module was dll process's executable image .
windows cannot open program disabled .
windows cannot open program license enforcement system tampered corrupted .
transaction recover failed .
current thread converted fiber .
current thread converted fiber .
system detected overrun stack - based buffer application . overrun potentially malicious user gain control application .
data present parameters function can operate .
attempt operation debug object failed object process deleted .
attempt delay - load . dll function address delay - loaded . dll failed .
%1 16 - bit application . not permissions execute 16 - bit applications . check permissions system administrator .
insufficient information exists identify failure .
parameter passed c runtime function incorrect .
operation occurred valid data length file .
service start failed services same process incompatible service sid type setting . service restricted service sid type can coexist same process services restricted sid type . service sid type service was configured , hosting process restarted order start service .
process hosting driver device terminated .
operation attempted exceed implementation - defined limit .
target process , target thread's process , protected process .
service notification client lagging current state services machine .
requested file operation failed storage quota was exceeded .
requested file operation failed storage policy blocks type file . information , contact system administrator .
privilege service requires function properly not exist service account configuration .
thread involved operation appears unresponsive .
security id not assigned label object .
not privileges groups referenced assigned caller .
mapping account names security ids was not .
no system quota limits specifically set account .
no encryption key . - encryption key was returned .
password complex converted lan manager password . lan manager password returned null string .
revision level unknown .
revision levels incompatible .
security id not assigned owner object .
security id not assigned primary group object .
attempt made operate impersonation token thread not impersonating client .
group not disabled .
no logon servers service logon request .
logon session not exist . terminated .
privilege not exist .
required privilege not held client .
provided not properly formed account .
account exists .
account not exist .
group exists .
group not exist .
user account member group , group cannot deleted member .
user account not member group account .
remaining administration account cannot disabled deleted .
unable update password . provided current password incorrect .
unable update password . provided password values not allowed passwords .
unable update password . provided password not meet length , complexity , history requirements domain .
logon failure : unknown user bad password .
logon failure : user account restriction . reasons blank passwords not allowed , logon hour restrictions , policy restriction enforced .
logon failure : account logon time restriction violation .
logon failure : user not allowed log computer .
logon failure : account password expired .
logon failure : account disabled .
no mapping account names security ids was .
local user identifiers ( luids ) requested time .
no local user identifiers ( luids ) .
subauthority part security id invalid .
access control list ( acl ) structure invalid .
security id structure invalid .
security descriptor structure invalid .
inherited access control list ( acl ) access control entry ( ace ) not built .
server disabled .
server enabled .
provided was invalid identifier authority .
no memory security information updates .
attributes invalid , incompatible attributes group .
required impersonation level was not provided , provided impersonation level invalid .
cannot open anonymous level security token .
validation information class requested was invalid .
type token inappropriate attempted .
unable perform security operation object no security .
configuration information not read domain controller , machine unavailable , access denied .
security account manager ( sam ) local security authority ( lsa ) server was wrong state perform security operation .
domain was wrong state perform security operation .
operation allowed primary domain controller domain .
domain not exist not contacted .
domain exists .
attempt was made exceed limit number domains server .
unable complete requested operation catastrophic media failure data structure corruption disk .
internal error occurred .
generic access types contained access mask mapped nongeneric types .
security descriptor not format ( absolute - relative ).
requested action restricted logon processes . calling process not registered logon process .
cannot start logon session id .
authentication package unknown .
logon session not state consistent requested operation .
logon session id .
logon request contained invalid logon type .
unable impersonate named pipe data read pipe .
transaction state registry subtree incompatible requested operation .
internal security database corruption encountered .
cannot perform operation built - accounts .
cannot perform operation built - special group .
cannot perform operation built - special user .
user cannot removed group group user's primary group .
token primary token .
local group not exist .
account not member group .
account member group .
local group exists .
logon failure : user not granted requested logon type computer .
maximum number secrets stored single system exceeded .
length secret exceeds maximum length allowed .
local security authority database internal inconsistency .
logon attempt , user's security context accumulated security ids .
logon failure : user not granted requested logon type computer .
cross - encrypted password change user password .
member not added removed local group member not exist .
member not added local group member wrong account type .
security ids .
cross - encrypted password change user password .
acl no inheritable components .
file directory corrupted unreadable .
disk structure corrupted unreadable .
no user session key logon session .
service accessed licensed number connections . no connections can made service time connections service can accept .
logon failure : target account incorrect .
mutual authentication failed . server's password date domain controller .
time / date difference client server .
operation cannot performed current domain .
invalid window handle .
invalid menu handle .
invalid cursor handle .
invalid accelerator table handle .
invalid hook handle .
invalid handle multiple - window position structure .
cannot create top - level child window .
cannot find window class .
invalid window ; belongs thread .
hot key registered .
class exists .
class not exist .
class open windows .
invalid index .
invalid icon handle .
private dialog window words .
list box identifier was not found .
no wildcards found .
thread not clipboard open .
hot key not registered .
window not valid dialog window .
control id not found .
invalid message combo box not edit control .
window not combo box .
height 256 .
invalid device context ( dc ) handle .
invalid hook procedure type .
invalid hook procedure .
cannot set nonlocal hook module handle .
hook procedure can set globally .
journal hook procedure installed .
hook procedure not installed .
invalid message single - selection list box .
lb_setcount non - lazy list box .
list box not support tab stops .
cannot destroy object created thread .
child windows cannot menus .
window not system menu .
invalid message box style .
invalid system - wide ( spi_ *) parameter .
screen locked .
handles windows multiple - window position structure same parent .
window not child window .
invalid gw_ * command .
invalid thread identifier .
cannot process message window not multiple document interface ( mdi ) window .
popup menu active .
window not scroll bars .
scroll bar range cannot greater maxlong .
cannot show remove window .
insufficient system resources exist complete requested service .
insufficient system resources exist complete requested service .
insufficient system resources exist complete requested service .
insufficient quota complete requested service .
insufficient quota complete requested service .
paging file small operation complete .
menu item was not found .
invalid keyboard layout handle .
hook type not allowed .
operation requires interactive window station .
operation returned timeout period expired .
invalid monitor handle .
incorrect size argument .
symbolic link cannot type disabled .
application not support current operation symbolic links .
windows was unable parse requested xml data .
error was encountered processing xml digital signature .
application restarted .
caller made connection request wrong routing compartment .
was authip failure attempting connect remote host .
insufficient nvram resources exist complete requested service . reboot required .
event log file corrupted .
no event log file opened , event logging service not start .
event log file full .
event log file changed read operations .
task invalid .
task index invalid .
thread joining task .
windows installer service not accessed . can occur windows installer not correctly installed . contact support personnel assistance .
user cancelled installation .
fatal error installation .
installation suspended , incomplete .
action valid products installed .
feature id not registered .
component id not registered .
unknown property .
handle invalid state .
configuration data product corrupt . contact support personnel .
component qualifier not present .
installation source product not . verify source exists can access .
installation package cannot installed windows installer service . install windows service pack newer version windows installer service .
product uninstalled .
sql query syntax invalid unsupported .
record field not exist .
device removed .
installation progress . complete installation proceeding install .
installation package not opened . verify package exists can access , contact application vendor verify valid windows installer package .
installation package not opened . contact application vendor verify valid windows installer package .
was error starting windows installer service user interface . contact support personnel .
error opening installation log file . verify log file location exists can write .
language installation package not supported system .
error applying transforms . verify transform paths valid .
installation forbidden system policy . contact system administrator .
function not executed .
function failed execution .
invalid unknown table .
data supplied wrong type .
data type not supported .
windows installer service failed start . contact support personnel .
temp folder drive full inaccessible . free space drive verify write permission temp folder .
installation package not supported processor type . contact product vendor .
component not computer .
update package not opened . verify update package exists can access , contact application vendor verify valid windows installer update package .
update package not opened . contact application vendor verify valid windows installer update package .
update package cannot processed windows installer service . install windows service pack newer version windows installer service .
version product installed . installation version cannot continue . configure remove existing version product , add / remove programs control panel .
invalid command line argument . consult windows installer sdk detailed command line .
administrators permission add , remove , configure server software terminal services remote session . install configure software server , contact network administrator .
requested operation completed successfully . system restarted can effect .
upgrade cannot installed windows installer service program upgraded missing , upgrade update version program . verify program upgraded exists computer correct upgrade .
update package not permitted software restriction policy .
customizations not permitted software restriction policy .
windows installer not permit installation remote desktop connection .
uninstallation update package not supported .
update not applied product .
no valid sequence found set updates .
update removal was disallowed policy .
xml update data invalid .
windows installer not permit updating managed advertised products . feature product installed applying update .
windows installer service not accessible safe mode . computer not safe mode can system restore return machine previous good state .
fail fast exception occurred . exception handlers not invoked process terminated immediately .
string binding invalid .
binding handle not correct type .
binding handle invalid .
rpc protocol sequence not supported .
rpc protocol sequence invalid .
string universal unique identifier ( uuid ) invalid .
endpoint format invalid .
network address invalid .
no endpoint was found .
timeout invalid .
object universal unique identifier ( uuid ) was not found .
object universal unique identifier ( uuid ) registered .
type universal unique identifier ( uuid ) registered .
rpc server listening .
no protocol sequences registered .
rpc server not listening .
manager type unknown .
interface unknown .
no bindings .
no protocol sequences .
endpoint cannot created .
not resources complete operation .
rpc server unavailable .
rpc server busy complete operation .
network options invalid .
no remote procedure calls active thread .
remote procedure call failed .
remote procedure call failed not execute .
remote procedure call ( rpc ) protocol error occurred .
access http proxy denied .
transfer syntax not supported rpc server .
universal unique identifier ( uuid ) type not supported .
tag invalid .
array bounds invalid .
binding not entry .
syntax invalid .
syntax not supported .
no network address construct universal unique identifier ( uuid ).
endpoint duplicate .
authentication type unknown .
maximum number calls small .
string long .
rpc protocol sequence was not found .
procedure number range .
binding not authentication information .
authentication service unknown .
authentication level unknown .
security context invalid .
authorization service unknown .
entry invalid .
server endpoint cannot perform operation .
no endpoints endpoint mapper .
no interfaces exported .
entry incomplete .
version option invalid .
no members .
nothing unexport .
interface was not found .
entry exists .
entry not found .
service unavailable .
network address family invalid .
requested operation not supported .
no security context impersonation .
internal error occurred remote procedure call ( rpc ).
rpc server attempted integer division .
addressing error occurred rpc server .
floating - point operation rpc server caused division .
floating - point underflow occurred rpc server .
floating - point overflow occurred rpc server .
list rpc servers binding auto handles exhausted .
unable open character translation table file .
file character translation table fewer 512 bytes .
null context handle was passed client host remote procedure call .
context handle changed remote procedure call .
binding handles passed remote procedure call not match .
stub unable remote procedure call handle .
null reference pointer was passed stub .
enumeration range .
byte count small .
stub received bad data .
supplied user buffer not valid requested operation .
disk media not recognized . not formatted .
workstation not trust secret .
security database server not computer account workstation trust relationship .
trust relationship primary domain trusted domain failed .
trust relationship workstation primary domain failed .
network logon failed .
remote procedure call progress thread .
attempt was made logon , network logon service was not started .
user's account expired .
redirector cannot unloaded .
printer driver installed .
port unknown .
printer driver unknown .
print processor unknown .
separator file invalid .
priority invalid .
printer invalid .
printer exists .
printer command invalid .
datatype invalid .
environment invalid .
no bindings .
account interdomain trust account . global user account local user account access server .
account computer account . global user account local user account access server .
account server trust account . global user account local user account access server .
security id ( sid ) domain inconsistent trust information domain .
server cannot unloaded .
image file not resource section .
resource type cannot found image file .
resource cannot found image file .
resource language id cannot found image file .
not quota process command .
no interfaces registered .
remote procedure call was cancelled .
binding handle not required information .
communications failure occurred remote procedure call .
requested authentication level not supported .
no principal registered .
error not valid windows rpc error code .
uuid valid computer allocated .
security package specific error occurred .
thread not canceled .
invalid operation encoding / decoding handle .
incompatible version serializing package .
incompatible version rpc stub .
rpc pipe object invalid corrupted .
invalid operation was attempted rpc pipe object .
unsupported rpc pipe version .
http proxy server rejected connection cookie authentication failed .
group member was not found .
endpoint mapper database entry not created .
object universal unique identifier ( uuid ) nil uuid .
time invalid .
form invalid .
form size invalid .
printer handle waited
printer deleted .
state printer invalid .
user's password changed logging time .
not find domain controller domain .
referenced account locked not logged .
object exporter was not found .
object was not found .
object resolver set was not found .
data remains request buffer .
invalid asynchronous remote procedure call handle .
invalid asynchronous rpc call handle operation .
rpc pipe object closed .
rpc call completed pipes processed .
no data rpc pipe .
no site machine .
file cannot accessed system .
file cannot resolved system .
entry not expected type .
not object uuids exported entry .
interface not exported entry .
profile entry not added .
profile element not added .
profile element not removed .
group element not added .
group element not removed .
printer driver not compatible policy enabled computer blocks nt 4 . 0 drivers .
context expired can no longer .
current user's delegated trust creation quota exceeded .
total delegated trust creation quota exceeded .
current user's delegated trust deletion quota exceeded .
logon failure : machine logging protected authentication firewall . account not allowed authenticate machine .
remote connections print spooler blocked policy set machine .
logon failure : authentication failed ntlm authentication disabled .
pixel format invalid .
driver invalid .
window style class attribute invalid operation .
requested metafile operation not supported .
requested transformation operation not supported .
requested clipping operation not supported .
color management module invalid .
color profile invalid .
tag was not found .
required tag not present .
tag present .
color profile not device .
color profile was not found .
color space invalid .
image color management not enabled .
was error deleting color transform .
color transform invalid .
transform not match bitmap's color space .
named color index not present profile .
profile intended device type device .
network connection was made successfully , user prompted password originally .
network connection was made successfully default credentials .
username invalid .
network connection not exist .
network connection files open requests pending .
active connections exist .
device active process cannot disconnected .
print monitor unknown .
printer driver .
spool file was not found .
startdocprinter call was not issued .
addjob call was not issued .
print processor installed .
print monitor installed .
print monitor not required functions .
print monitor .
requested operation not allowed jobs queued printer .
requested operation successful . not effective system rebooted .
requested operation successful . not effective service restarted .
no printers found .
printer driver unreliable .
printer driver harm system .
printer driver package .
unable find core driver package required printer driver package .
requested operation failed . system reboot required roll back made .
requested operation failed . system reboot initiated roll back made .
printer driver was not found system downloaded .
requested print job failed print . print system update requires job resubmitted .
reissue operation cached io operation
wins encountered error processing command .
local wins cannot deleted .
importation file failed .
backup failed . was full backup ?
backup failed . check directory backing database .
not exist wins database .
replication nonconfigured partner not allowed .
version supplied content information not supported .
supplied content information malformed .
requested data cannot found local peer caches .
no data required .
supplied object not initialized .
supplied object initialized .
shutdown operation progress .
supplied object invalidated .
element exists was not replaced .
can not cancel requested operation completed .
can not perform reqested operation carried .
operation accessed data bounds valid data .
requested version not supported .
configuration invalid .
sku not licensed .
peerdist service initializing shortly .
dhcp client obtained ip address network . local interface disabled dhcp client can obtain address .
guid passed was not recognized valid wmi data provider .
instance passed was not recognized valid wmi data provider .
data item id passed was not recognized valid wmi data provider .
wmi request not completed retried .
wmi data provider not located .
wmi data provider references instance set not registered .
wmi data block event notification enabled .
wmi data block no longer .
wmi data service not .
wmi data provider failed carry request .
wmi mof information not valid .
wmi registration information not valid .
wmi data block event notification disabled .
wmi data item data block read .
wmi data item data block not changed .
media identifier not represent valid medium .
library identifier not represent valid library .
media pool identifier not represent valid media pool .
drive medium not compatible exist libraries .
medium exists offline library online perform operation .
operation cannot performed offline library .
library , drive , media pool empty .
library , drive , media pool empty perform operation .
no media media pool library .
resource required operation disabled .
media identifier not represent valid cleaner .
drive cannot cleaned not support cleaning .
object identifier not represent valid object .
unable read write database .
database full .
medium not compatible device media pool .
resource required operation not exist .
operation identifier not valid .
media not mounted ready .
device not ready .
operator administrator refused request .
drive identifier not represent valid drive .
library full . no slot .
transport cannot access medium .
unable load medium drive .
unable retrieve drive status .
unable retrieve slot status .
unable retrieve status transport .
cannot transport .
unable open close inject / eject port .
unable eject medium drive .
cleaner slot reserved .
cleaner slot not reserved .
cleaner cartridge performed maximum number drive cleanings .
unexpected - medium identifier .
remaining item group resource cannot deleted .
message provided exceeds maximum size allowed parameter .
volume system paging files .
media type cannot removed library drive library reports can support media type .
offline media cannot mounted system no enabled drives present can .
cleaner cartridge present tape library .
cannot inject / eject port not empty .
file not computer .
remote storage service not operational time .
remote storage service encountered media error .
file directory not reparse point .
reparse point attribute cannot set conflicts existing attribute .
data present reparse point buffer invalid .
tag present reparse point buffer invalid .
mismatch tag request tag present reparse point .
single instance storage not volume .
operation cannot completed resources dependent resource .
cluster resource dependency cannot found .
cluster resource cannot made dependent resource dependent .
cluster resource not online .
cluster node not operation .
cluster resource not .
cluster resource not found .
cluster shut .
cluster node cannot evicted cluster node node .
object exists .
object list .
cluster group not requests .
cluster group not found .
operation not completed cluster group not online .
operation failed cluster node not owner resource , node not owner resource .
operation failed cluster node not owner group , node not owner group .
cluster resource not created resource monitor .
cluster resource not brought online resource monitor .
operation not completed cluster resource online .
cluster resource not deleted brought offline quorum resource .
cluster not make resource quorum resource not capable quorum resource .
cluster software shutting .
group resource not correct state perform requested operation .
properties stored not effect time resource brought online .
cluster not make resource quorum resource not belong shared storage class .
cluster resource not deleted core resource .
quorum resource failed online .
quorum log not created mounted successfully .
cluster log corrupt .
record not written cluster log exceeds maximum size .
cluster log exceeds maximum size .
no checkpoint record was found cluster log .
minimum required disk space needed logging not .
cluster node failed control quorum resource resource owned active node .
cluster network not operation .
cluster node not operation .
cluster nodes running perform operation .
cluster resource failed .
cluster node not valid .
cluster node exists .
node process joining cluster .
cluster node was not found .
cluster local node information was not found .
cluster network exists .
cluster network was not found .
cluster network interface exists .
cluster network interface was not found .
cluster request not valid object .
cluster network provider not valid .
cluster node .
cluster node not reachable .
cluster node not member cluster .
cluster join operation not progress .
cluster network not valid .
cluster node .
cluster ip address .
cluster node not paused .
no cluster security context .
cluster network not configured internal cluster communication .
cluster node .
cluster node .
cluster network online .
cluster network offline .
cluster node member cluster .
cluster network configured internal cluster communication active cluster nodes . internal communication capability cannot removed network .
cluster resources depend network provide service clients . client access capability cannot removed network .
operation cannot performed cluster resource quorum resource . not bring quorum resource offline modify owners list .
cluster quorum resource not allowed dependencies .
cluster node paused .
cluster resource cannot brought online . owner node cannot run resource .
cluster node not ready perform requested operation .
cluster node shutting .
cluster join operation was aborted .
cluster join operation failed due incompatible software versions joining node sponsor .
resource cannot created cluster reached limit number resources can monitor .
system configuration changed cluster join form operation . join form operation was aborted .
resource type was not found .
node not support resource type . due version inconsistencies due absence resource dll node .
resource not supported resource dll . due bad ( changed ) supplied resource dll .
no authentication package registered rpc server .
cannot bring group online owner group not preferred list group . change owner node group , move group .
join operation failed cluster database sequence number changed incompatible locker node . happen join operation cluster database was changing join .
resource monitor not fail operation performed resource current state . happen resource pending state .
non locker code request reserve lock making global updates .
quorum disk not located cluster service .
backed cluster database possibly corrupt .
dfs root exists cluster node .
attempt modify resource property failed conflicts existing property .
operation was attempted incompatible current membership state node .
quorum resource not quorum log .
membership engine requested shutdown cluster service node .
join operation failed cluster instance id joining node not match cluster instance id sponsor node .
matching cluster network ip address not found .
actual data type property not match expected data type property .
cluster node was evicted cluster successfully , node was not cleaned . determine cleanup steps failed recover , failover clustering application event log event viewer .
parameter values resource's properties conflict .
computer cannot made member cluster .
computer cannot made member cluster not correct version windows installed .
cluster cannot created cluster cluster . cluster .
cluster configuration action committed .
cluster configuration action not rolled back .
drive letter assigned system disk node conflicted drive letter assigned disk node .
nodes cluster running version windows not support operation .
computer account match network resource .
no network adapters .
cluster node poisoned .
group unable accept request moving node .
resource type cannot accept request busy performing operation .
call cluster resource dll timed .
address not valid ipv6 address resource . global ipv6 address required , match cluster network . compatibility addresses not permitted .
internal cluster error occurred . call invalid function was attempted .
parameter acceptable range .
network error occurred sending data node cluster . number bytes transmitted was required .
invalid cluster registry operation was attempted .
input string characters not properly terminated .
input string characters not valid format data represents .
internal cluster error occurred . cluster database transaction was attempted transaction was progress .
internal cluster error occurred . was attempt commit cluster database transaction no transaction was progress .
internal cluster error occurred . data was not properly initialized .
error occurred reading stream data . unexpected number bytes was returned .
error occurred writing stream data . required number bytes not written .
error occurred deserializing stream cluster data .
property values resource conflict property values dependent resource ( s ).
quorum cluster nodes was not present form cluster .
cluster network not valid ipv6 address resource , not match configured address .
cluster network not valid ipv6 tunnel resource . check configuration ip address resource ipv6 tunnel resource depends .
quorum resource cannot reside storage group .
dependencies resource nested deeply .
call resource dll raised unhandled exception .
rhs process failed initialize .
failover clustering feature not installed node .
resources online same node operation
node can not added cluster maximum number nodes .
cluster can not created number nodes exceeds maximum allowed limit .
attempt cluster failed enabled computer object exists domain .
cluster cannot destroyed . non - core application groups deleted cluster can destroyed .
file share file share witness resource cannot hosted cluster nodes .
eviction node invalid time . due quorum requirements node eviction result cluster shutdown .
instance resource type allowed cluster .
instance resource type allowed resource group .
resource failed online due failure provider resources .
resource cannot online node .
current operation cannot performed group time .
directory file not located cluster shared volume .
security descriptor not meet requirements cluster .
shared volumes resources configured cluster .
group resource cannot directly manipulated .
back progress . wait backup completion operation .
path not belong cluster shared volume .
cluster shared volume not locally mounted node .
cluster watchdog terminating .
file not encrypted .
file not decrypted .
file encrypted user not ability decrypt .
no valid encryption recovery policy configured system .
required encryption driver not loaded system .
file was encrypted encryption driver loaded .
no efs keys defined user .
file not encrypted .
file not defined efs export format .
file read .
directory disabled encryption .
server not trusted remote encryption operation .
recovery policy configured system invalid recovery certificate .
encryption algorithm source file bigger key buffer destination file .
disk partition not support file encryption .
machine disabled file encryption .
newer system required decrypt encrypted file .
remote server invalid response file opened client side encryption .
client side encryption not supported remote server claims support .
file encrypted opened client side encryption mode .
encrypted file created $ efs provided .
smb client requested cse fsctl non - cse file .
requested operation was blocked policy . information , contact system administrator .
list servers workgroup not
task scheduler service configured run system account function properly . individual tasks configured run accounts .
log service encountered invalid log sector .
log service encountered log sector invalid block parity .
log service encountered remapped log sector .
log service encountered partial incomplete log block .
log service encountered attempt access data active log range .
log service user marshalling buffers exhausted .
log service encountered attempt read marshalling area invalid read context .
log service encountered invalid log restart area .
log service encountered invalid log block version .
log service encountered invalid log block .
log service encountered attempt read log invalid read mode .
log service encountered log stream no restart area .
log service encountered corrupted metadata file .
log service encountered metadata file not created log file system .
log service encountered metadata file inconsistent data .
log service encountered attempt erroneous allocate dispose reservation space .
log service cannot delete log file file system container .
log service reached maximum allowable containers allocated log file .
log service attempted read write backward past start log .
log policy not installed policy same type present .
log policy question was not installed time request .
installed set policies log invalid .
policy log question prevented operation completing .
log space cannot reclaimed log pinned archive tail .
log record not record log file .
number reserved log records adjustment number reserved log records invalid .
reserved log space adjustment log space invalid .
existing archive tail base active log invalid .
log space exhausted .
log not set requested size .
log multiplexed , no direct writes physical log allowed .
operation failed log dedicated log .
operation requires archive context .
log archival progress .
operation requires non - ephemeral log , log ephemeral .
log containers can read written .
log client registered stream .
log client not registered stream .
request made handle log full condition .
log service encountered error attempting read log container .
log service encountered error attempting write log container .
log service encountered error attempting open log container .
log service encountered invalid container state attempting requested action .
log service not correct state perform requested action .
log space cannot reclaimed log pinned .
log metadata flush failed .
security log containers inconsistent .
records appended log reservation made , log not flushed .
log pinned due reservation consuming log space . free reserved records make space .
transaction handle operation not valid .
requested operation was made context transaction no longer active .
requested operation not valid transaction object current state .
caller called response api , response not expected tm not issue request caller .
late perform requested operation , transaction aborted .
late perform requested operation , transaction committed .
transaction manager was unable successfully initialized . transacted operations not supported .
resourcemanager made no updates resource transaction .
resource manager attempted prepare transaction not successfully joined .
transaction object superior enlistment , caller attempted operation created superior . single superior enlistment .
rm register protocol exists .
attempt propagate transaction failed .
requested propagation protocol was not registered crm .
buffer passed pushtransaction pulltransaction not valid format .
current transaction context thread not valid handle transaction object .
transaction object not opened , was not found .
resourcemanager object not opened , was not found .
enlistment object not opened , was not found .
transactionmanager object not opened , was not found .
object not created opened , transactionmanager not online . transactionmanager brought fully online calling recovertransactionmanager recover end logfile objects transaction resourcemanager namespaces can opened . addition , errors writing records logfile can transactionmanager offline .
transactionmanager was unable create objects contained logfile ob namespace . , transactionmanager was unable recover .
call create superior enlistment transaction object not completed , transaction object enlistment subordinate branch transaction . root transaction can enlisted superior .
transaction manager resource manager closed , handle no longer valid .
operation not performed superior enlistment , enlistment was not created completion response notificationmask .
operation not performed , record logged was long . can occur conditions : enlistments transaction , combined recoveryinformation logged behalf enlistments long .
implicit transaction not supported .
kernel transaction manager abort forget transaction blocked forward progress .
transactionmanager identity was supplied not match recorded transactionmanager's log file .
snapshot operation cannot continue transactional resource manager cannot frozen current state . .
transaction cannot enlisted enlistmentmask , transaction completed preprepare phase . order ensure correctness , resourcemanager switch write - mode cease caching data transaction . enlisting subsequent transaction phases succeed .
transaction not superior enlistment .
attempt commit transaction completed , portion transaction tree not commit successfully due heuristics . data modified transaction not committed , resulting transactional inconsistency . , check consistency data .
function attempted reserved transaction .
transaction support resource manager not started was shut due error .
metadata rm corrupted . rm not function .
directory not resource manager .
remote server share not support transacted file operations .
requested log size invalid .
object ( file , stream , link ) handle deleted transaction savepoint rollback .
file miniversion was not found transacted file open .
file miniversion was found invalidated . transaction savepoint rollback .
miniversion opened context transaction created .
not open miniversion modify access .
not create miniversions stream .
remote server mismatching version number fid file opened transactions .
handle invalidated transaction . presence memory mapping file open handle transaction ended rolled back savepoint .
no transaction metadata file .
log data corrupt .
file can't recovered handle open .
transaction outcome unavailable resource manager responsible disconnected .
request was rejected enlistment question not superior enlistment .
transactional resource manager consistent . recovery not needed .
transactional resource manager started .
file cannot opened transactionally , identity depends outcome unresolved transaction .
operation cannot performed transaction depending fact property not change .
operation involve single file transactional resource managers not allowed .
$ txf directory empty operation succeed .
operation leave transactional resource manager inconsistent state not allowed .
operation not completed transaction manager not log .
rollback not scheduled previously scheduled rollback executed queued execution .
transactional metadata attribute file directory corrupt unreadable .
encryption operation not completed transaction active .
object not allowed opened transaction .
attempt create space transactional resource manager's log failed . failure status recorded event log .
memory mapping ( creating mapped section ) remote file transaction not supported .
transaction metadata present file cannot superseded .
transaction scope not entered scope handler not initialized .
promotion was required order resource manager enlist , transaction was set disallow .
file open modification unresolved transaction opened execute transacted reader .
request thaw frozen transactions was ignored transactions not previously frozen .
transactions cannot frozen freeze progress .
target volume not snapshot volume . operation valid volume mounted snapshot .
savepoint operation failed files open transaction . not permitted .
windows discovered corruption file , file repaired . data loss occurred .
sparse operation not completed transaction active file .
call create transactionmanager object failed tm identity stored logfile not match tm identity was passed argument .
i / o was attempted section object floated result transaction ending . no valid data .
transactional resource manager cannot accept transacted work due transient condition low resources .
transactional resource manager tranactions outstanding not aborted . transactional resource manger shut .
operation not completed due bad clusters disk .
compression operation not completed transaction active file .
operation not completed volume dirty . run chkdsk .
link tracking operation not completed transaction active .
operation cannot performed transaction .
handle no longer properly transaction . opened transactional resource manager was subsequently forced restart . close handle open .
operation not performed resource manager not enlisted transaction .
session invalid .
protocol driver invalid .
protocol driver was not found system path .
terminal connection driver was not found system path .
registry key event logging not created session .
service same exists system .
close operation pending session .
no free output buffers .
modem . inf file was not found .
modem was not found modem . inf .
modem not accept command . verify configured modem matches attached modem .
modem not respond command . verify modem properly cabled powered .
carrier detect failed carrier dropped due disconnect .
dial tone not detected required time . verify phone cable properly attached functional .
busy signal detected remote site callback .
voice detected remote site callback .
transport driver error
session cannot found .
session .
task can't completed remote desktop services busy . minutes . users log .
attempt made connect session video mode not supported current client .
application attempted enable dos graphics mode . dos graphics mode not supported .
interactive logon privilege disabled . contact administrator .
requested operation can performed system console . result driver system dll requiring direct console access .
client failed respond server connect message .
disconnecting console session not supported .
reconnecting disconnected session console not supported .
request control session remotely was denied .
requested session access denied .
terminal connection driver invalid .
requested session cannot controlled remotely .
requested session not configured remote control .
request connect terminal server rejected . terminal server client license number user . call system administrator obtain unique license number .
request connect terminal server rejected . terminal server client license number not entered copy terminal server client . contact system administrator .
number connections computer limited connections . connecting contact system administrator .
client not licensed system . logon request denied .
system license expired . logon request denied .
remote control not terminated session not remotely controlled .
remote control console was terminated display mode was changed . changing display mode remote control session not supported .
activation reset maximum number times installation . activation timer not cleared .
remote logins disabled .
not proper encryption level access session .
user %s\\%s logged computer . current user administrator can log computer .
user %s\\%s logged console computer . not permission log time . resolve issue , contact %s\\%s log .
unable log account restriction .
rdp protocol component %2 detected error protocol stream disconnected client .
client drive mapping service connected terminal connection .
client drive mapping service disconnected terminal connection .
terminal server security layer detected error protocol stream disconnected client .
target session incompatible current session .
windows can't connect session problem occurred windows video subsystem . connecting , contact server administrator assistance .
file replication service api was called incorrectly .
file replication service cannot started .
file replication service cannot stopped .
file replication service api terminated request . event log information .
file replication service terminated request . event log information .
file replication service cannot contacted . event log information .
file replication service cannot satisfy request user insufficient privileges . event log information .
file replication service cannot satisfy request authenticated rpc not . event log information .
file replication service cannot satisfy request user insufficient privileges domain controller . event log information .
file replication service cannot satisfy request authenticated rpc not domain controller . event log information .
file replication service cannot communicate file replication service domain controller . event log information .
file replication service domain controller cannot communicate file replication service computer . event log information .
file replication service cannot populate system volume internal error . event log information .
file replication service cannot populate system volume internal timeout . event log information .
file replication service cannot process request . system volume busy previous request .
file replication service cannot stop replicating system volume internal error . event log information .
file replication service detected invalid parameter .
error occurred installing directory service . information , event log .
directory service evaluated group memberships locally .
directory service attribute not exist .
attribute syntax directory service invalid .
attribute type directory service not defined .
directory service attribute exists .
directory service busy .
directory service unavailable .
directory service was unable allocate relative identifier .
directory service exhausted pool relative identifiers .
requested operation not performed directory service not master type operation .
directory service was unable initialize subsystem allocates relative identifiers .
requested operation not satisfy constraints class object .
directory service can perform requested operation leaf object .
directory service cannot perform requested operation rdn attribute object .
directory service detected attempt modify object class object .
requested cross - domain move operation not performed .
unable contact global catalog server .
policy object shared can modified root .
policy object not exist .
requested policy information directory service .
domain controller promotion active .
domain controller promotion not active
operations error occurred .
protocol error occurred .
time limit request was exceeded .
size limit request was exceeded .
administrative limit request was exceeded .
compare response was false .
compare response was true .
requested authentication method not supported server .
secure authentication method required server .
inappropriate authentication .
authentication mechanism unknown .
referral was returned server .
server not support requested critical extension .
request requires secure connection .
inappropriate matching .
constraint violation occurred .
no object server .
alias problem .
invalid dn syntax .
object leaf object .
alias dereferencing problem .
server unwilling process request .
loop detected .
naming violation .
result set large .
operation affects multiple dsas
server not operational .
local error occurred .
encoding error occurred .
decoding error occurred .
search filter cannot recognized .
parameters illegal .
method not supported .
no results returned .
control not supported server .
referral loop was detected client .
preset referral limit was exceeded .
search requires sort control .
search results exceed offset range .
root object head naming context . root object cannot instantiated parent .
add replica operation cannot performed . naming context writeable order create replica .
reference attribute not defined schema occurred .
maximum size object exceeded .
attempt was made add object directory .
attempt was made add object class not rdn defined schema .
attempt was made add object rdn not rdn defined schema .
none requested attributes found objects .
user buffer small .
attribute operation not present object .
illegal modify operation . aspect modification not permitted .
object large .
instance type not valid .
operation performed master dsa .
object class attribute .
required attribute missing .
attempt was made modify object include attribute not legal class .
attribute present object .
attribute not present , no values .
multiple values attribute can .
attribute was not acceptable range values .
exists .
attribute cannot removed not present object .
attribute cannot removed not present object .
root object cannot subref .
chaining not permitted .
chained evaluation not permitted .
operation not performed object's parent uninstantiated deleted .
parent alias not permitted . aliases leaf objects .
object parent same type , masters replicas .
operation cannot performed child objects exist . operation can performed leaf object .
directory object not found .
aliased object missing .
object bad syntax .
not permitted alias refer alias .
alias cannot dereferenced .
operation scope .
operation cannot continue object process removed .
dsa object cannot deleted .
directory service error occurred .
operation can performed internal master dsa object .
object class dsa .
insufficient access rights perform operation .
object cannot added parent not list superiors .
access attribute not permitted attribute owned security accounts manager ( sam ).
parts .
long .
long .
directory service encountered error parsing .
directory service cannot attribute type .
not identify object ; identifies phantom .
security descriptor short .
security descriptor invalid .
failed create deleted object .
parent subref exist .
object naming context .
not permitted add attribute owned system .
class object structural ; cannot instantiate abstract class .
schema object not found .
local object guid ( dead alive ) exists .
operation cannot performed back link .
cross reference naming context not found .
operation not performed directory service shutting .
directory service request invalid .
role owner attribute not read .
requested fsmo operation failed . current fsmo holder not contacted .
modification dn naming context not permitted .
attribute cannot modified owned system .
replicator can perform function .
class not defined .
class not subclass .
reference invalid .
cross reference exists .
not permitted delete master cross reference .
subtree notifications supported nc heads .
notification filter complex .
schema update failed : duplicate rdn .
schema update failed : duplicate oid .
schema update failed : duplicate mapi identifier .
schema update failed : duplicate schema - id guid .
schema update failed : duplicate ldap display .
schema update failed : range - lower range upper .
schema update failed : syntax mismatch .
schema deletion failed : attribute - .
schema deletion failed : attribute - .
schema update failed : attribute - not exist .
schema update failed : attribute - not exist .
schema update failed : class aux - class list not exist not auxiliary class .
schema update failed : class poss - superiors not exist .
schema update failed : class subclassof list not exist not satisfy hierarchy rules .
schema update failed : rdn - att - id wrong syntax .
schema deletion failed : class auxiliary class .
schema deletion failed : class class .
schema deletion failed : class poss superior .
schema update failed recalculating validation cache .
tree deletion not finished . request made continue deleting tree .
requested delete operation not performed .
cannot read governs class identifier schema record .
attribute schema bad syntax .
attribute not cached .
class not cached .
attribute not removed cache .
class not removed cache .
distinguished attribute not read .
no superior reference configured directory service . directory service unable issue referrals objects forest .
instance type attribute not retrieved .
internal error occurred .
database error occurred .
attribute governsid missing .
expected attribute missing .
naming context missing cross reference .
security checking error occurred .
schema not loaded .
schema allocation failed . check machine running low memory .
failed obtain required syntax attribute schema .
global catalog verification failed . global catalog not not support operation . part directory not .
replication operation failed schema mismatch servers involved .
dsa object not found .
naming context not found .
naming context not found cache .
child object not retrieved .
modification was not permitted security reasons .
operation cannot replace hidden record .
hierarchy file invalid .
attempt build hierarchy table failed .
directory configuration parameter missing registry .
attempt count address book indices failed .
allocation hierarchy table failed .
directory service encountered internal failure .
directory service encountered unknown failure .
root object requires class 'top' .
directory server shutting , cannot ownership floating single - master operation roles .
directory service missing mandatory configuration information , unable determine ownership floating single - master operation roles .
directory service was unable transfer ownership floating single - master operation roles servers .
replication operation failed .
invalid parameter was replication operation .
directory service busy complete replication operation time .
distinguished replication operation invalid .
naming context replication operation invalid .
distinguished replication operation exists .
replication system encountered internal error .
replication operation encountered database inconsistency .
server replication operation not contacted .
replication operation encountered object invalid instance type .
replication operation failed allocate memory .
replication operation encountered error mail system .
replication reference information target server exists .
replication reference information target server not exist .
naming context cannot removed replicated server .
replication operation encountered database error .
naming context process removed not replicated server .
replication access was denied .
requested operation not supported version directory service .
replication remote procedure call was cancelled .
source server rejecting replication requests .
destination server rejecting replication requests .
replication operation failed due collision object names .
replication source reinstalled .
replication operation failed required parent object missing .
replication operation was preempted .
replication synchronization attempt was abandoned lack updates .
replication operation was terminated system shutting .
synchronization attempt failed destination dc waiting synchronize partial attributes source . condition normal recent schema change modified partial attribute set . destination partial attribute set not subset source partial attribute set .
replication synchronization attempt failed master replica attempted sync partial replica .
server replication operation was contacted , server was unable contact additional server needed complete operation .
version directory service schema source forest not compatible version directory service computer .
schema update failed : attribute same link identifier exists .
translation : generic processing error .
translation : not find insufficient .
translation : input mapped output .
translation : input found , not output format .
translation : unable resolve completely , domain was found .
translation : unable perform purely syntactical mapping client wire .
modification constructed attribute not allowed .
om - object - class incorrect attribute syntax .
replication request posted ; waiting reply .
requested operation requires directory service , none was .
ldap display class attribute non - ascii characters .
requested search operation supported base searches .
search failed retrieve attributes database .
schema update operation add backward link attribute no forward link .
source destination cross - domain move not agree object's epoch number . source destination not latest version object .
source destination cross - domain move not agree object's current . source destination not latest version object .
source destination cross - domain move operation identical . caller local move operation cross - domain move operation .
source destination cross - domain move not agreement naming contexts forest . source destination not latest version partitions container .
destination cross - domain move not authoritative destination naming context .
source destination cross - domain move not agree identity source object . source destination not latest version source object .
object moved - domains deleted destination server . source server not latest version source object .
operation requires exclusive access pdc fsmo progress .
cross - domain move operation failed versions moved object exist - source destination domains . destination object removed restore system consistent state .
object not moved domain boundaries cross - domain moves class disallowed , object special characteristics , e.g. : trust account restricted rid , prevent move .
can't move objects memberships domain boundaries moved , violate membership conditions account group . remove object account group memberships retry .
naming context head child naming context head , not interior node .
directory cannot validate proposed naming context not hold replica naming context proposed naming context . ensure domain naming master role held server configured global catalog server , server date replication partners . ( applies windows 2000 domain naming masters )
destination domain native mode .
operation cannot performed server not infrastructure container domain interest .
cross - domain move non - empty account groups not allowed .
cross - domain move non - empty resource groups not allowed .
search flags attribute invalid . anr bit valid attributes unicode teletex strings .
tree deletions starting object nc head descendant not allowed .
directory service failed lock tree preparation tree deletion tree was .
directory service failed identify list objects delete attempting tree deletion .
security accounts manager initialization failed error : %1.
administrator can modify membership list administrative group .
cannot change primary group id domain controller account .
attempt made modify base schema .
adding mandatory attribute existing class , deleting mandatory attribute existing class , adding optional attribute special class top not backlink attribute ( directly inheritance , , adding deleting auxiliary class ) not allowed .
schema update not allowed dc dc not schema fsmo role owner .
object class cannot created schema container . can create attribute - schema class - schema objects schema container .
replica / child install failed objectversion attribute schema container source dc . attribute missing schema container credentials supplied not permission read .
replica / child install failed read objectversion attribute schema section file schema . ini system32 directory .
group type invalid .
cannot nest global groups mixed domain group security - enabled .
cannot nest local groups mixed domain group security - enabled .
global group cannot local group member .
global group cannot universal group member .
universal group cannot local group member .
global group cannot cross - domain member .
local group cannot cross domain local group member .
group primary members cannot change security - disabled group .
schema cache load failed convert string default sd class - schema object .
dsas configured global catalog servers allowed hold domain naming master fsmo role . ( applies windows 2000 servers )
dsa operation unable proceed dns lookup failure .
processing change dns host object , service principal values not sync .
security descriptor attribute not read .
object requested was not found , object key was found .
syntax linked attribute added incorrect . forward links can syntax 2 . 5 . 5 . 1 , 2 . 5 . 5 . 7 , 2 . 5 . 5 . 14 , backlinks can syntax 2 . 5 . 5 . 1
security account manager boot password .
security account manager boot key floppy disk .
directory service cannot start .
directory services not start .
connection client server requires packet privacy .
source domain not same forest destination .
destination domain forest .
operation requires destination domain auditing enabled .
operation locate dc source domain .
source object group user .
source object's sid exists destination forest .
source destination object same type .
security accounts manager initialization failed error : %1.
schema information not included replication request .
replication operation not completed due schema incompatibility .
replication operation not completed due previous schema incompatibility .
replication update not applied source destination not received information recent cross - domain move operation .
requested domain not deleted exist domain controllers host domain .
requested operation can performed global catalog server .
local group can member local groups same domain .
foreign security principals cannot members universal groups .
attribute not allowed replicated gc security reasons .
checkpoint pdc not taken modifications processed .
operation requires source domain auditing enabled .
security principal objects can created inside domain naming contexts .
service principal ( spn ) not constructed provided hostname not format .
filter was passed constructed attributes .
unicodepwd attribute enclosed double quotes .
computer not joined domain . exceeded maximum number computer accounts allowed create domain . contact system administrator limit reset increased .
security reasons , operation run destination dc .
security reasons , source dc nt4sp4 greater .
critical directory service system objects cannot deleted tree delete operations . tree delete partially performed .
directory services not start error : %1.
security accounts manager initialization failed error : %1.
version operating system incompatible current ad ds forest functional level ad lds configuration set functional level . upgrade version operating system server can ad ds domain controller add ad lds instance ad ds forest ad lds configuration set .
version operating system installed incompatible current domain functional level . upgrade version operating system server can domain controller domain .
version operating system installed server no longer supports current ad ds forest functional level ad lds configuration set functional level . raise ad ds forest functional level ad lds configuration set functional level server can ad ds domain controller ad lds instance forest configuration set .
version operating system installed server no longer supports current domain functional level . raise domain functional level server can domain controller domain .
version operating system installed server incompatible functional level domain forest .
functional level domain ( forest ) cannot raised requested , exist domain controllers domain ( forest ) lower incompatible functional level .
forest functional level cannot raised requested domains mixed domain mode . domains forest native mode , raise forest functional level .
sort order requested not supported .
requested exists unique identifier .
machine account was created pre - nt4 . account recreated .
database version store .
unable continue operation multiple conflicting controls .
unable find valid security descriptor reference domain partition .
schema update failed : link identifier reserved .
schema update failed : no link identifiers .
account group cannot universal group member .
rename move operations naming context heads read - objects not allowed .
move operations objects schema naming context not allowed .
system flag set object not object moved renamed .
object not allowed change grandparent container . moves not forbidden object , restricted sibling containers .
unable resolve completely , referral forest generated .
requested action not supported standard server .
not access partition directory service located remote server . make server running partition question .
directory cannot validate proposed naming context ( partition ) not hold replica can contact replica naming context proposed naming context . ensure parent naming context properly registered dns , replica naming context reachable domain naming master .
thread limit request was exceeded .
global catalog server not closest site .
ds cannot derive service principal ( spn ) mutually authenticate target server server object local ds database no serverreference attribute .
directory service failed enter single user mode .
directory service cannot parse script syntax error .
directory service cannot process script error .
directory service cannot perform requested operation servers involved replication epochs ( related domain rename progress ).
directory service binding renegotiated due change server extensions information .
operation not allowed disabled cross ref .
schema update failed : no values msds - intid .
schema update failed : duplicate msds - intid . retry operation .
schema deletion failed : attribute rdnattid .
directory service failed authorize request .
directory service cannot process script invalid .
remote create cross reference operation failed domain naming master fsmo . operation's error extended data .
cross reference locally same .
ds cannot derive service principal ( spn ) mutually authenticate target server server's domain deleted forest .
writeable ncs prevent dc demoting .
requested object non - unique identifier cannot retrieved .
insufficient attributes create object . object not exist deleted garbage collected .
group cannot converted due attribute restrictions requested group type .
cross - domain move non - empty basic application groups not allowed .
cross - domain move non - empty query based application groups not allowed .
fsmo role ownership not verified directory partition not replicated successfully replication partner .
target container redirection object container cannot special container .
directory service cannot perform requested operation domain rename operation progress .
directory service detected child partition requested partition . partition hierarchy created top method .
directory service cannot replicate server time replication server exceeded tombstone lifetime .
requested operation not allowed object system container .
ldap servers network send queue filled client not processing results 's requests fast . no requests processed client catches . client not catch disconnected .
scheduled replication not place system was busy execute request schedule window . replication queue overloaded . reducing number partners decreasing scheduled replication frequency .
time , cannot determined branch replication policy hub domain controller . retry time account replication latencies .
site settings object site not exist .
local account store not secret material account .
not find writable domain controller domain .
server object domain controller not exist .
ntds settings object domain controller not exist .
requested search operation not supported asq searches .
required audit event not generated operation .
search flags attribute invalid . subtree index bit valid single valued attributes .
search flags attribute invalid . tuple index bit valid attributes unicode strings .
address books nested deeply . failed build hierarchy table .
- - date - ness vector corrupt .
request replicate secrets denied .
schema update failed : mapi identifier reserved .
schema update failed : no mapi identifiers .
replication operation failed required attributes local krbtgt object missing .
domain trusted domain exists forest .
flat trusted domain exists forest .
user principal ( upn ) invalid .
oid mapped groups cannot members .
oid cannot found .
replication operation failed target object referred link recycled .
dns server unable interpret format .
dns server failure .
dns not exist .
dns request not supported server .
dns operation refused .
dns not exist , exist .
dns rr set not exist , exist .
dns rr set exist , not exist .
dns server not authoritative zone .
dns update prereq not zone .
dns signature failed verify .
dns bad key .
dns signature validity expired .
no records found dns query .
bad dns packet .
no dns packet .
dns error , check rcode .
unsecured dns packet .
invalid dns type .
invalid ip address .
invalid property .
dns operation .
record type not unique .
dns not comply rfc specifications .
dns fully - qualified dns .
dns dotted ( multi - label ).
dns single - part .
dns invalid character .
dns numeric .
operation requested not permitted dns root server .
record not created part dns namespace delegated server .
dns server not find set root hints .
dns server found root hints not consistent adapters .
small parameter .
large parameter .
operation not allowed dns server loading zones background . .
operation requested not permitted dns server running read - dc .
no data allowed exist underneath dname record .
operation requires credentials delegation .
resolution policy table corrupted . dns resolution fail fixed . contact network administrator .
dns zone not exist .
dns zone information not .
invalid operation dns zone .
invalid dns zone configuration .
dns zone no start authority ( soa ) record .
dns zone no server ( ns ) record .
dns zone locked .
dns zone creation failed .
dns zone exists .
dns automatic zone exists .
invalid dns zone type .
secondary dns zone requires master ip address .
dns zone not secondary .
secondary ip address .
wins initialization failed .
wins servers .
nbtstat initialization call failed .
invalid delete start authority ( soa )
conditional forwarding zone exists .
zone configured master dns server ip addresses .
operation cannot performed zone shutdown .
primary dns zone requires datafile .
invalid datafile dns zone .
failed open datafile dns zone .
failed write datafile dns zone .
failure reading datafile dns zone .
dns record not exist .
dns record format error .
node creation failure dns .
unknown dns record type .
dns record timed .
not dns zone .
cname loop detected .
node cname dns record .
cname record exists .
record dns zone root .
dns record exists .
secondary dns zone data error .
not create dns cache data .
dns not exist .
not create pointer ( ptr ) record .
dns domain was undeleted .
directory service unavailable .
dns zone exists directory service .
dns server not creating reading boot file directory service integrated dns zone .
node dname dns record .
dname record exists .
alias loop detected cname dname records .
dns axfr ( zone transfer ) complete .
dns zone transfer failed .
added local wins server .
secure update call continue update request .
tcp / ip network protocol not installed .
no dns servers configured local system .
directory partition not exist .
directory partition exists .
dns server not enlisted directory partition .
dns server enlisted directory partition .
directory partition not time . wait minutes .
application directory partition operation failed . domain controller holding domain naming master role unable service request not running windows server 2003 .
blocking operation was interrupted call wsacancelblockingcall .
file handle supplied not valid .
attempt was made access socket forbidden access permissions .
system detected invalid pointer address attempting pointer argument call .
invalid argument was supplied .
open sockets .
non - blocking socket operation not completed immediately .
blocking operation executing .
operation was attempted non - blocking socket operation progress .
operation was attempted not socket .
required address was omitted operation socket .
message datagram socket was larger internal message buffer network limit , buffer receive datagram was smaller datagram .
protocol was socket function call not support semantics socket type requested .
unknown , invalid , unsupported option level was getsockopt setsockopt call .
requested protocol not configured system , no implementation exists .
support socket type not exist address family .
attempted operation not supported type object referenced .
protocol family not configured system no implementation exists .
address incompatible requested protocol was .
usage socket address ( protocol / network address / port ) permitted .
requested address not valid context .
socket operation encountered dead network .
socket operation was attempted unreachable network .
connection broken due - alive activity detecting failure operation was progress .
established connection was aborted software host machine .
existing connection was forcibly closed remote host .
operation socket not performed system lacked sufficient buffer space queue was full .
connect request was made connected socket .
request send receive data was disallowed socket not connected ( sending datagram socket sendto call ) no address was supplied .
request send receive data was disallowed socket shut direction previous shutdown call .
references kernel object .
connection attempt failed connected party not properly respond period time , established connection failed connected host failed respond .
no connection made target machine actively refused .
cannot translate .
component was long .
socket operation failed destination host was .
socket operation was attempted unreachable host .
cannot remove directory not empty .
windows sockets implementation limit number applications simultaneously .
ran quota .
ran disk quota .
file handle reference no longer .
item not locally .
wsastartup cannot function time underlying system provide network services unavailable .
windows sockets version requested not supported .
application not called wsastartup , wsastartup failed .
returned wsarecv wsarecvfrom remote party initiated graceful shutdown sequence .
no results can returned wsalookupservicenext .
call wsalookupserviceend was made call was processing . call canceled .
procedure call table invalid .
requested service provider invalid .
requested service provider not loaded initialized .
system call failed .
no service . service cannot found space .
class was not found .
no results can returned wsalookupservicenext .
call wsalookupserviceend was made call was processing . call canceled .
database query failed was actively refused .
no host .
temporary error hostname resolution means local server not receive response authoritative server .
non - recoverable error occurred database lookup .
requested valid , no data requested type was found .
reserve arrived .
path arrived .
no senders .
no receivers .
reserve confirmed .
error due lack resources .
rejected administrative reasons - bad credentials .
unknown conflicting style .
problem part filterspec providerspecific buffer general .
problem part flowspec .
general qos error .
invalid unrecognized service type was found flowspec .
invalid inconsistent flowspec was found qos structure .
invalid qos provider - specific buffer .
invalid qos filter style was .
invalid qos filter type was .
incorrect number qos filterspecs flowdescriptor .
object invalid objectlength field was qos provider - specific buffer .
incorrect number flow descriptors was qos structure .
unrecognized object was found qos provider - specific buffer .
invalid policy object was found qos provider - specific buffer .
invalid qos flow descriptor was found flow descriptor list .
invalid inconsistent flowspec was found qos provider specific buffer .
invalid filterspec was found qos provider - specific buffer .
invalid shape discard mode object was found qos provider specific buffer .
invalid shaping rate object was found qos provider - specific buffer .
reserved policy element was found qos provider - specific buffer .
no host securely .
based ipsec policy not added .
quick mode policy exists .
quick mode policy was not found .
quick mode policy .
main mode policy exists .
main mode policy was not found
main mode policy .
main mode filter exists .
main mode filter was not found .
transport mode filter exists .
transport mode filter not exist .
main mode authentication list exists .
main mode authentication list was not found .
main mode authentication list .
default main mode policy was not found .
default main mode authentication list was not found .
default quick mode policy was not found .
tunnel mode filter exists .
tunnel mode filter was not found .
main mode filter pending deletion .
transport filter pending deletion .
tunnel filter pending deletion .
main mode policy pending deletion .
main mode authentication bundle pending deletion .
quick mode policy pending deletion .
main mode policy was successfully added , requested offers not supported .
quick mode policy was successfully added , requested offers not supported .
error_ipsec_ike_neg_status_begin
ike authentication credentials unacceptable
ike security attributes unacceptable
ike negotiation progress
general processing error
negotiation timed
ike failed find valid machine certificate . contact network security administrator installing valid certificate certificate store .
ike sa deleted peer establishment completed
ike sa deleted establishment completed
negotiation request sat queue long
negotiation request sat queue long
negotiation request sat queue long
negotiation request sat queue long
no response peer
negotiation long
negotiation long
unknown error occurred
certificate revocation check failed
invalid certificate key usage
invalid certificate type
ike negotiation failed machine certificate not private key . ipsec certificates require private key . contact network security administrator replacing certificate private key .
simultaneous rekeys detected .
failure diffie - hellman computation
process critical payload
invalid header
no policy configured
failed verify signature
failed authenticate kerberos
peer's certificate not public key
error processing error payload
error processing sa payload
error processing proposal payload
error processing transform payload
error processing ke payload
error processing id payload
error processing cert payload
error processing certificate request payload
error processing hash payload
error processing signature payload
error processing nonce payload
error processing notify payload
error processing delete payload
error processing vendorid payload
invalid payload received
soft sa loaded
soft sa torn
invalid cookie received .
peer failed send valid machine certificate
certification revocation check peer's certificate failed
policy invalidated sas formed policy
no main mode ike policy .
failed enabled tcb privilege .
failed load security . dll .
failed obtain security function table dispatch address sspi .
failed query kerberos package obtain max token size .
failed obtain kerberos server credentials isakmp / error_ipsec_ike service . kerberos authentication not function . reason lack domain membership . normal computer member workgroup .
failed determine sspi principal isakmp / error_ipsec_ike service ( querycredentialsattributes ).
failed obtain spi inbound sa ipsec driver . common driver not correct filter . check policy verify filters .
filter invalid
memory allocation failed .
failed add security association ipsec driver . common ike negotiation long complete . problem persists , reduce load faulting machine .
invalid policy
invalid doi
invalid situation
diffie - hellman failure
invalid diffie - hellman group
error encrypting payload
error decrypting payload
policy match error
unsupported id
hash verification failed
invalid hash algorithm
invalid hash size
invalid encryption algorithm
invalid authentication algorithm
invalid certificate signature
load failed
deleted rpc call
temporary state created perform reinit . not real failure .
lifetime received responder lifetime notify windows 2000 configured minimum . fix policy peer machine .
recipient cannot handle version ike header .
key length certificate small configured security requirements .
max number established mm sas peer exceeded .
ike received policy disables negotiation .
reached maximum quick mode limit main mode . main mode started .
main mode sa lifetime expired peer main mode delete .
main mode sa assumed invalid peer stopped responding .
certificate chain trusted root ipsec policy .
received unexpected message id .
received invalid authentication offers .
dos cookie notify initiator .
ike service shutting .
not verify binding cga address certificate .
error processing natoa payload .
parameters main mode invalid quick mode .
quick mode sa was expired ipsec driver .
dynamically added ikeext filters detected .
error_ipsec_ike_neg_status_end
nap reauth succeeded delete dummy nap ikev2 tunnel .
error assigning ip address intiator tunnel mode .
require configuration payload missing .
negotiation running security principle issued connection progress
sa was deleted due ikev1 / authip - existence suppress check .
incoming sa request was dropped due peer ip address rate limiting .
peer not support mobike .
sa establishment not authorized .
sa establishment not authorized not sufficiently strong pkinit - based credential .
sa establishment not authorized . enter updated credentials smartcard .
sa establishment not authorized not sufficiently strong pkinit - based credential . related certificate - - account mapping failure sa .
error_ipsec_ike_neg_status_extended_end
spi packet not match valid ipsec sa .
packet was received ipsec sa lifetime expired .
packet was received ipsec sa not match packet characteristics .
packet sequence number replay check failed .
ipsec header / trailer packet invalid .
ipsec integrity check failed .
ipsec dropped clear text packet .
ipsec dropped incoming esp packet authenticated firewall mode . drop benign .
ipsec dropped packet due dos throttling .
ipsec dos protection matched explicit block rule .
ipsec dos protection received ipsec specific multicast packet not allowed .
ipsec dos protection received incorrectly formatted packet .
ipsec dos protection failed state .
ipsec dos protection failed create state maximum number entries allowed policy reached .
ipsec dos protection received ipsec negotiation packet keying module not allowed policy .
ipsec dos protection not enabled .
ipsec dos protection failed create internal ip rate limit queue maximum number queues allowed policy reached .
requested section was not present activation context .
application failed start side - - side configuration incorrect . application event log command - line sxstrace . exe tool detail .
application binding data format invalid .
referenced assembly not installed system .
manifest file not begin required tag format information .
manifest file syntax errors .
application attempted activate disabled activation context .
requested lookup key was not found active activation context .
component version required application conflicts component version active .
type requested activation context section not match query api .
lack system resources required isolated activation disabled current thread execution .
attempt set process default activation context failed process default activation context was set .
encoding group identifier not recognized .
encoding requested not recognized .
manifest reference invalid uri .
application manifest reference dependent assembly not installed
manifest assembly application reference dependent assembly not installed
manifest attribute assembly identity not valid .
manifest missing required default namespace specification assembly element .
manifest default namespace assembly element not " urn : schemas - microsoft - : asm . v1 ".
private manifest probed crossed path unsupported reparse point .
components referenced directly indirectly application manifest files same .
components referenced directly indirectly application manifest window classes same .
components referenced directly indirectly application manifest same server clsids .
components referenced directly indirectly application manifest proxies same interface iids .
components referenced directly indirectly application manifest same type library tlbids .
components referenced directly indirectly application manifest same progids .
components referenced directly indirectly application manifest versions same component not permitted .
component's file not match verification information present component manifest .
policy manifest syntax errors .
manifest parse error : string literal was expected , no opening quote character was found .
manifest parse error : incorrect syntax was comment .
manifest parse error : was started invalid character .
manifest parse error : contained invalid character .
manifest parse error : string literal contained invalid character .
manifest parse error : invalid syntax xml declaration .
manifest parse error : invalid character was found text content .
manifest parse error : required white space was missing .
manifest parse error : character ' > ' was expected .
manifest parse error : semi colon character was expected .
manifest parse error : unbalanced parentheses .
manifest parse error : internal error .
manifest parse error : whitespace not allowed location .
manifest parse error : end file reached invalid state current encoding .
manifest parse error : missing parenthesis .
manifest parse error : single double closing quote character (\ ' \") missing .
manifest parse error : multiple colons not allowed .
manifest parse error : invalid character decimal digit .
manifest parse error : invalid character hexadecimal digit .
manifest parse error : invalid unicode character platform .
manifest parse error : expecting whitespace ' ? ' .
manifest parse error : end tag was not expected location .
manifest parse error : tags not closed : %1.
manifest parse error : duplicate attribute .
manifest parse error : top level element allowed xml document .
manifest parse error : invalid top level document .
manifest parse error : invalid xml declaration .
manifest parse error : xml document top level element .
manifest parse error : unexpected end file .
manifest parse error : parameter entities cannot inside markup declarations internal subset .
manifest parse error : element was not closed .
manifest parse error : end element was missing character ' > ' .
manifest parse error : string literal was not closed .
manifest parse error : comment was not closed .
manifest parse error : declaration was not closed .
manifest parse error : cdata section was not closed .
manifest parse error : namespace prefix not allowed start reserved string " xml ".
manifest parse error : system not support encoding .
manifest parse error : switch current encoding encoding not supported .
manifest parse error : 'xml' reserved lower case .
manifest parse error : standalone attribute '' 'no' .
manifest parse error : standalone attribute cannot external entities .
manifest parse error : invalid version number .
manifest parse error : missing equals sign attribute attribute .
assembly protection error : unable recover assembly .
assembly protection error : public key assembly was short allowed .
assembly protection error : catalog assembly not valid , not match assembly's manifest .
hresult not translated win32 error code .
assembly protection error : catalog assembly missing .
supplied assembly identity missing attributes present context .
supplied assembly identity attribute names characters not permitted xml names .
referenced assembly not found .
activation context activation stack running thread execution corrupt .
application isolation metadata process thread corrupt .
activation context deactivated not recently activated .
activation context deactivated not active current thread execution .
activation context deactivated deactivated .
component isolation facility requested terminate process .
kernel mode component releasing reference activation context .
activation context system default assembly not generated .
attribute identity not legal range .
attribute identity not legal range .
identity definitions same attribute .
identity string malformed . due trailing comma , unnamed attributes , missing attribute missing attribute .
string localized substitutable content was malformed . dollar sign ($) was left parenthesis dollar sign substitution's parenthesis was not found .
public key token not correspond public key .
substitution string no mapping .
component locked making request .
component store corrupted .
advanced installer failed setup servicing .
character encoding xml declaration not match encoding document .
identities manifests identical contents .
component identities .
assembly not deployment .
file not part assembly .
size manifest exceeds maximum allowed .
setting not registered .
required members transaction not present .
smi primitive installer failed setup servicing .
generic command executable returned result failure .
component missing file verification information manifest .
channel path invalid .
query invalid .
publisher metadata cannot found resource .
template event definition cannot found resource ( error = %1).
publisher invalid .
event data raised publisher not compatible event template definition publisher's manifest
channel not found . check channel configuration .
xml text was not - formed . extended error details .
caller subscribe direct channel not allowed . events direct channel directly logfile cannot subscribed .
configuration error .
query result stale / invalid . due log cleared rolling query result was created . users handle code releasing query result object reissuing query .
query result invalid position .
registered msxml support validation .
expression can change scope operation evaluates node set not part change scope operation .
can't perform step operation term not represent element set .
left hand side arguments binary operators attributes , nodes variables hand side arguments constants .
step operation involve node test , case predicate , algebraic expression test node node set identified preceeding node set can evaluated .
data type unsupported .
syntax error occurred position %1!d!
operator unsupported implementation filter .
token encountered was unexpected .
requested operation cannot performed enabled direct channel . channel disabled performing requested operation .
channel property %1!s! invalid . invalid type , valid range , can't updated not supported type channel .
publisher property %1!s! invalid . invalid type , valid range , can't updated not supported type publisher .
channel fails activate .
xpath expression exceeded supported complexity . symplify split simple expressions .
message resource present message not found string / message table
message id desired message not found .
substitution string insert index (%1) not found .
description string parameter reference (%1) not found .
maximum number replacements reached .
event definition not found event id (%1).
locale specific resource desired message not present .
resource compatible .
resource compatible .
channel index %1!d! query can't opened .
publisher disabled resource not avaiable . occurs publisher process uninstalled upgraded .
attempted create numeric type valid range .
subscription fails activate .
log subscription disabled state , can not forward events . log enabled subscription can activated .
forwarding events local machine , query subscription can't target log subscription .
credential store save credentials full .
credential subscription can't found credential store .
no active channel found query .
resource loader failed find mui file .
resource loader failed load mui file file fail pass validation .
rc manifest corrupted garbage data unsupported version missing required item .
rc manifest invalid culture .
rc manifest invalid ultimatefallback .
resource loader cache loaded mui entry .
user stopped resource enumeration .
ui language installation failed .
locale installation failed .
monitor returned ddc / ci capabilities string not comply access . bus 3 . 0 , ddc / ci 1 . 1 mccs 2 revision 1 specification .
monitor's vcp version ( 0xdf ) vcp code returned invalid version .
monitor not comply mccs specification claims support .
mccs version monitor's mccs_ver capability not match mccs version monitor reports vcp version ( 0xdf ) vcp code .
monitor configuration api works monitors support mccs 1 . 0 specification , mccs 2 . 0 specification mccs 2 . 0 revision 1 specification .
internal monitor configuration api error occurred .
monitor returned invalid monitor technology type . crt , plasma lcd ( tft ) examples monitor technology types . error implies monitor violated mccs 2 . 0 mccs 2 . 0 revision 1 specification .
caller setmonitorcolortemperature color temperature current monitor not support . error implies monitor violated mccs 2 . 0 mccs 2 . 0 revision 1 specification .
requested system device cannot identified due multiple indistinguishable devices potentially matching identification criteria .
requested system device cannot found .
hash generation hash version hash type not enabled server .
hash requested server not no longer valid .
catastrophic failure
not implemented
ran memory
arguments invalid
no interface supported
invalid pointer
invalid handle
operation aborted
unspecified error
general access denied error
not implemented
ran memory
arguments invalid
no interface supported
invalid pointer
invalid handle
operation aborted
unspecified error
general access denied error
data complete operation not .
thread local storage failure
shared memory allocator failure
memory allocator failure
unable initialize class cache
unable initialize rpc services
cannot set thread local storage channel control
not allocate thread local storage channel control
user supplied memory allocator unacceptable
ole service mutex exists
ole service file mapping exists
unable map view file ole service
failure attempting launch ole service
was attempt call coinitialize time single threaded
remote activation was was not allowed
remote activation was server provided was invalid
class configured run security id caller
ole1 services requiring dde windows disabled
runas specification < domain >\< user > simply < user >
server process not started . pathname incorrect .
server process not started configured identity . pathname incorrect unavailable .
server process not started configured identity incorrect . check username password .
client not allowed launch server .
service providing server not started .
computer was unable communicate computer providing server .
server not respond launched .
registration information server inconsistent incomplete .
registration information interface inconsistent incomplete .
operation attempted not supported .
dll loaded .
microsoft software installer error was encountered .
activation not occur client context .
activations server paused .
activations server not paused .
component application component disabled .
common language runtime not
thread - pool rejected submitted asynchronous work .
server started , not finish initializing timely fashion .
unable complete call no + security context inside iobjectcontrol . activate .
provided tracker configuration invalid
provided thread pool configuration invalid
provided side - - side configuration invalid
server principal ( spn ) obtained security negotiation malformed .
invalid oleverb structure
invalid advise flags
can't enumerate , data missing
implementation advises
no connection connection id
run object perform operation
no cache operate
uninitialized object
linked object's source class changed
not moniker object
not bind source
object static ; operation not allowed
user canceled save dialog
invalid rectangle
compobj . dll ole2 . dll initialized
invalid window handle
object not inplace active states
not convert object
not perform operation object not storage
invalid formatetc structure
invalid dvtargetdevice structure
invalid stdgmedium structure
invalid statdata structure
invalid lindex
invalid tymed
invalid clipboard format
invalid aspect ( s )
tdsize parameter dvtargetdevice structure invalid
object support iviewobject interface
revoke drop target not registered
window registered drop target
invalid window handle
class not support aggregation ( class object remote )
classfactory cannot supply requested class
class not licensed
error drawing view
not read key registry
not write key registry
not find key registry
invalid registry
class not registered
interface not registered
threading model entry not valid
catid not exist
description not found
no package software installation data active directory meets criteria .
deleting break referential integrity software installation data active directory .
clsid was not found software installation data active directory .
software installation data active directory corrupt .
no software installation data active directory .
no software installation data object active directory .
software installation data object active directory exists .
path software installation data active directory not correct .
network error interrupted operation .
size object exceeds maximum size set administrator .
schema software installation data active directory not match required schema .
error occurred software installation data active directory .
cache not updated
no verbs ole object
invalid verb ole object
undo not
space tools not
olestream method failed
olestream put method failed
contents olestream not correct format
was error windows gdi call converting bitmap dib
contents istorage not correct format
contents istorage missing standard streams
was error windows gdi call converting dib bitmap .
openclipboard failed
emptyclipboard failed
setclipboard failed
data clipboard invalid
closeclipboard failed
moniker connected manually
operation exceeded deadline
moniker generic
operation unavailable
invalid syntax
no object moniker
bad extension file
intermediate operation failed
moniker not bindable
moniker not bound
moniker cannot open file
user input required operation succeed
moniker class no inverse
moniker not refer storage
no common prefix
moniker not enumerated
coinitialize not called .
coinitialize called .
class object cannot determined
invalid class string
invalid interface string
application not found
application cannot run
error application program
dll class not found
error dll
wrong os os version application
object not registered
object registered
object not connected server
application was launched register class factory
object released
event was invoke not subscribers
event was unable invoke subscribers
event was delivered no subscribers
syntax error occurred evaluate query string
invalid field was query string
unexpected exception was raised
unexpected internal error was detected
owner sid - user subscription exist
user - supplied component subscriber raised exception
interface methods fire events
subscription cannot stored event class exists
not objects requested removed
+ required operation , not installed
cannot modify delete object was not added + admin sdk
cannot modify delete object was added + admin sdk
event class subscription invalid partition
owner peruser subscription not logged system
single phase resource manager enlisted transaction .
retaining commit abort not supported
transaction failed commit unknown reason . transaction was aborted .
cannot call commit transaction object calling application not initiate transaction .
committing , resource heuristically aborted .
aborting , resource heuristically committed .
states resource committed aborted , heuristic decisions .
states resource committed aborted , heuristic decisions .
requested isolation level not valid supported .
transaction manager support asynchronous operation method .
unable enlist transaction .
requested semantics retention isolation retaining commit abort boundaries cannot supported transaction implementation , isoflags was not equal .
no resource presently enlistment
transaction failed commit due failure optimistic concurrency control resource managers .
transaction implicitly explicitly committed aborted
invalid combination flags was
resource manager id not transaction transaction manager .
method was called wrong state
unit work not match unit work expected resource manager .
enlistment transaction exists .
import object transaction not found .
transaction cookie invalid .
transaction status doubt . communication failure occurred , transaction manager resource manager failed
time - was , time - outs not supported .
requested operation progress transaction .
transaction aborted .
transaction manager returned log full error .
transaction manager not .
connection transaction manager was lost .
request establish connection transaction manager was denied .
resource manager reenlistment determine transaction status timed .
transaction manager failed establish connection tip transaction manager .
transaction manager encountered protocol error tip transaction manager .
transaction manager not propagate transaction tip transaction manager .
transaction manager destination machine not .
transaction manager disabled support tip .
transaction manager disabled support remote / network transactions .
partner transaction manager disabled support remote / network transactions .
transaction manager disabled support xa transactions .
msdtc was unable read configuration information .
msdtc was unable load dtc proxy dll .
local transaction aborted .
msdtc transaction manager was unable push transaction destination transaction manager due communication problems . : firewall present exception msdtc process , machines cannot find netbios names , support network transactions not enabled transaction managers .
msdtc transaction manager was unable pull transaction source transaction manager due communication problems . : firewall present exception msdtc process , machines cannot find netbios names , support network transactions not enabled transaction managers .
msdtc transaction manager disabled support sna lu 6 . 2 transactions .
xact_e_clerknotfound
xact_e_clerkexists
xact_e_recoveryinprogress
xact_e_transactionclosed
xact_e_invalidlsn
xact_e_replayrequest
request connect transaction coordinator was denied .
maximum number enlistments transaction reached .
resource manager same identifier registered transaction coordinator .
prepare request was not eligible single phase optimizations .
recoverycomplete called resource manager .
interface call made was incorrect current state protocol .
xa_open call failed xa resource .
xa_recover call failed xa resource .
logical unit work cannot found .
logical unit work exists .
subordinate creation failed . logical unit work was not connected .
transaction identifier exists .
resource .
lu recovery process .
remote session was lost .
resource recovering .
was mismatch driving recovery .
error occurred xa resource .
asynchronous operation was . operation begun , outcome not .
xact_s_defect
method call succeeded transaction was read - .
transaction was successfully aborted . , coordinated transaction , number enlisted resources aborted outright not support abort - retaining semantics
no made call , sink chance sinks make .
sink content wishes transaction proceed . made resources call .
sink moment wishes transaction proceed , made return event sinks sink chance
transaction was successfully aborted . , abort was non - retaining .
abort operation was progress .
resource manager performed single - phase commit transaction .
local transaction not aborted .
resource manager requested coordinator ( resource manager ) transaction .
root transaction wanted commit , transaction aborted
made method call + component transaction aborted process aborting .
no mts object context
component configured synchronization method call deadlock occur .
component configured synchronization thread timed waiting enter context .
made method call + component transaction committed aborted .
role was not configured application
+ was unable talk microsoft distributed transaction coordinator
unexpected error occurred + activation .
+ activation failed . check event log information
+ activation failed due catalog configuration error .
+ activation failed activation not completed amount time .
+ activation failed initialization function failed . check event log information .
requested operation requires jit current context not
requested operation requires current context transaction , not
components threading model changed install + application . - install component .
iis intrinsics not . start work iis .
attempt write cookie failed .
attempt database generated database specific error .
+ component created object pooling work .
+ component created object construction work correctly .
+ component requires synchronization , not configured .
txisolation level property + component created stronger txisolationlevel " root " component transaction . creation failed .
component attempted make cross - context call invocations entertransactionscopeand exittransactionscope . not allowed . cross - context calls cannot made inside transaction scope .
component made call entertransactionscope , not make call exittransactionscope returning .
registry database provide requested information
success , static
macintosh clipboard format
successful drop place
drag - drop operation canceled
default cursor
data same formatetc
view frozen
formatetc not supported
same cache
cache ( s ) not updated
invalid verb ole object
verb number valid verb cannot
invalid window handle passed
message long ; truncated displaying
unable convert olestream istorage
moniker reduced
common prefix moniker
common prefix input moniker
common prefix monikers
moniker registered running object table
task ready run scheduled time .
task running .
task not run scheduled times disabled .
task not run .
no runs scheduled task .
properties needed run task schedule not set .
run task was terminated user .
task no triggers existing triggers disabled not set .
event triggers set run times .
trigger not found .
properties needed run task not set .
no running instance task .
task scheduler service not installed computer .
task object not opened .
object invalid task object not task object .
no account information found task scheduler security database task .
unable establish existence account .
corruption was detected task scheduler security database ; database reset .
task scheduler security services windows nt .
task object version unsupported invalid .
task configured unsupported combination account settings run time options .
task scheduler service not running .
task xml unexpected node .
task xml element attribute unexpected namespace .
task xml incorrectly formatted range .
task xml missing required element attribute .
task xml malformed .
task registered , not triggers start task .
task registered , fail start . batch logon privilege enabled task principal .
task xml nodes same type .
task cannot started trigger's end boundary .
instance task running .
task not run user not logged .
task image corrupt tampered .
task scheduler service not .
task scheduler service busy handle request . .
task scheduler service attempted run task , task not run due constraints task definition .
task scheduler service asked task run .
task disabled .
task properties not compatible previous versions windows .
task settings not task start demand .
attempt create class object failed
ole service not bind object
rpc communication failed ole service
bad path object
server execution failed
ole service not communicate object server
moniker path not normalized
object server stopping ole service contacts
invalid root block pointer was
allocation chain contained invalid link pointer
requested allocation size was large
not requested interfaces
machine was not found cache .
activation requires display present clsid key .
activation requires runas application activate activator .
class not configured support elevated activation .
unknown interface .
member not found .
parameter not found .
type mismatch .
unknown .
no named arguments .
bad variable type .
exception occurred .
present range .
invalid index .
unknown language .
memory locked .
invalid number parameters .
parameter not optional .
invalid callee .
not support collection .
division .
buffer small
buffer small .
field not defined record .
format invalid type library .
format invalid type library .
error accessing ole registry .
library not registered .
bound unknown type .
qualified disallowed .
invalid forward reference , reference uncompiled type .
type mismatch .
element not found .
ambiguous .
exists library .
unknown lcid .
function not defined dll .
wrong module kind operation .
size not exceed 64k .
duplicate id inheritance hierarchy .
incorrect inheritance depth standard ole hmember .
type mismatch .
invalid number arguments .
i / o error .
error creating unique tmp file .
error loading type library / dll .
inconsistent property functions .
circular dependency types / modules .
unable perform requested operation .
%1 not found .
path %1 not found .
insufficient resources open file .
access denied .
attempted operation invalid object .
insufficient memory complete operation .
invalid pointer error .
no entries return .
disk write - protected .
error occurred seek operation .
disk error occurred write operation .
disk error occurred read operation .
share violation occurred .
lock violation occurred .
%1 exists .
invalid parameter error .
insufficient disk space complete operation .
illegal write non - simple property simple property set .
api call exited abnormally .
file %1 not valid compound file .
%1 not valid .
unexpected error occurred .
function not implemented .
invalid flag error .
attempted object busy .
storage changed commit .
attempted object ceased exist .
can't save .
compound file %1 was produced incompatible version storage .
compound file %1 was produced newer version storage .
share . exe equivalent required operation .
illegal operation called non - file based storage .
illegal operation called object extant marshallings .
docfile corrupted .
ole32 . dll loaded wrong address .
compound file large current implementation
compound file was not created stgm_simple flag
file download was aborted abnormally . file incomplete .
file download terminated .
underlying file was converted compound file format .
storage operation block data .
storage operation retry immediately .
notified event sink not influence storage operation .
multiple opens prevent consolidated . ( commit succeeded ).
consolidation storage file failed . ( commit succeeded ).
consolidation storage file inappropriate . ( commit succeeded ).
generic copy protection error .
copy protection error - dvd css authentication failed .
copy protection error - sector not valid css key .
copy protection error - dvd session key not established .
copy protection error - read failed sector encrypted .
copy protection error - current dvd's region not correspond region setting drive .
copy protection error - drive's region setting permanent number user resets exhausted .
call was rejected callee .
call was canceled message filter .
caller dispatching intertask sendmessage call cannot call postmessage .
caller dispatching asynchronous call cannot make outgoing call behalf call .
illegal call inside message filter .
connection terminated bogus state cannot . connections valid .
callee ( server [ not server application ]) not disappeared ; connections invalid . call executed .
caller ( client ) disappeared callee ( server ) was processing call .
data packet marshalled parameter data incorrect .
call was not transmitted properly ; message queue was full was not emptied yielding .
client ( caller ) cannot marshall parameter data - low memory , .
client ( caller ) cannot unmarshall return data - low memory , .
server ( callee ) cannot marshall return data - low memory , .
server ( callee ) cannot unmarshall parameter data - low memory , .
received data invalid ; server client data .
parameter invalid cannot ( ) marshalled .
no outgoing call same channel dde conversation .
callee ( server [ not server application ]) not disappeared ; connections invalid . call not execute .
system call failed .
not allocate required resource ( memory , events , ...)
attempted make calls thread single threaded mode .
requested interface not registered server object .
rpc not call server not return results calling server .
server threw exception .
cannot change thread mode set .
method called not exist server .
object invoked disconnected clients .
object invoked chose not process call . .
message filter application busy .
message filter rejected call .
call control interfaces was called invalid data .
outgoing call cannot made application dispatching input - synchronous call .
application called interface was marshalled thread .
coinitialize not called current thread .
version ole client server machines not match .
ole received packet invalid header .
ole received packet invalid extension .
requested object interface not exist .
requested object not exist .
ole request waiting reply .
ole waiting retrying request .
call context cannot accessed call completed .
impersonate unsecure calls not supported .
security initialized interfaces marshalled unmarshalled . cannot changed initialized .
no security packages installed machine user not logged no compatible security packages client server .
access denied .
remote calls not allowed process .
marshaled interface data packet ( objref ) invalid unknown format .
no context call . custom marshalled calls client side call .
operation returned timeout period expired .
no synchronize objects wait .
full subject issuer chain ssl principal expected server .
principal not valid msstd .
unable impersonate dcom client
unable obtain server's security context
unable open access token current thread
unable obtain user info access token
client called iaccesscontrol :: isaccesspermitted was not trustee provided method
unable obtain client's security blanket
unable set discretionary acl security descriptor
system function , accesscheck , returned false
netaccessdel netaccessadd returned error code .
trustee strings provided user not conform < domain >\< > syntax was not "*" string
security identifiers provided user was invalid
unable convert wide character trustee string multibyte trustee string
unable find security identifier corresponds trustee string provided user
system function , lookupaccountsid , failed
unable find trustee corresponds security identifier provided user
system function , lookupaccountname , failed
unable set reset serialization handle
unable obtain windows directory
path long
unable generate uuid .
unable create file
unable close serialization handle file handle .
number aces acl exceeds system limit .
not deny_access aces arranged front grant_access aces stream .
version acl format stream not supported implementation iaccesscontrol
unable open access token server process
unable decode acl stream provided user
iaccesscontrol object not initialized
call cancellation disabled
internal error occurred .
event not audited .
sid filtering operation removed sids .
business rule scripts disabled calling application .
bad uid .
bad hash .
bad key .
bad length .
bad data .
invalid signature .
bad version provider .
invalid algorithm .
invalid flags .
invalid type .
key not valid state .
hash not valid state .
key not exist .
insufficient memory operation .
object exists .
access denied .
object was not found .
data encrypted .
invalid provider .
invalid provider type .
provider's public key invalid .
keyset not exist
provider type not defined .
provider type registered invalid .
keyset not defined .
keyset registered invalid .
provider type not match registered .
digital signature file corrupt .
provider dll failed initialize correctly .
provider dll not found .
keyset parameter invalid .
internal error occurred .
base error occurred .
provider not perform action context was acquired silent .
security token not storage space additional container .
profile user temporary profile .
key parameters not set csp fixed parameters .
supplied handle invalid .
parameter incorrect .
buffer supplied function was small .
requested operation not supported .
no data .
supplied buffers overlap incorrectly .
data not decrypted .
internal consistency check failed .
operation requires input user .
cryptographic provider not support hmac .
not memory complete request
handle invalid
function requested not supported
target unknown unreachable
local security authority cannot contacted
requested security package not exist
caller not owner desired credentials
security package failed initialize , cannot installed
token supplied function invalid
security package not marshall logon buffer , logon attempt failed
- message quality protection not supported security package
security context not impersonation client
logon attempt failed
credentials supplied package not recognized
no credentials security package
message signature supplied verification altered
message supplied verification sequence
no authority contacted authentication .
function completed successfully , called complete context
function completed successfully , completetoken called
function completed successfully , completetoken function called complete context
logon was completed , no network authority was . logon was made locally information
requested security package not exist
context expired can no longer .
context expired can no longer .
supplied message incomplete . signature was not verified .
credentials supplied not complete , not verified . context not initialized .
buffers supplied function was small .
credentials supplied not complete , not verified . additional information can returned context .
context data renegotiated peer .
target principal incorrect .
no lsa mode context context .
clocks client server machines skewed .
certificate chain was issued authority not trusted .
message received was unexpected badly formatted .
unknown error occurred processing certificate .
received certificate expired .
data not encrypted .
data not decrypted .
client server cannot communicate , not possess common algorithm .
security context not established due failure requested quality service ( e.g. mutual authentication delegation ).
security context was deleted context was completed . considered logon failure .
client negotiate context server requires user - - user send tgt reply .
unable accomplish requested task local machine not ip addresses .
supplied credential handle not match credential security context .
crypto system checksum function invalid required function unavailable .
number maximum ticket referrals exceeded .
local machine kerberos kdc ( domain controller ) not .
end security negotiation requires strong crypto not supported local machine .
kdc reply contained principal .
expected find pa data hint etype , was not found .
client certificate not valid upn , not match client logon request . contact administrator .
smartcard logon required was not .
system shutdown progress .
invalid request was kdc .
kdc was unable generate referral service requested .
encryption type requested not supported kdc .
unsupported preauthentication mechanism was presented kerberos package .
requested operation cannot completed . computer trusted delegation current user account configured delegation .
client's supplied sspi channel bindings incorrect .
received certificate was mapped multiple accounts .
sec_e_no_kerb_key
certificate not valid requested usage .
system detected attempt compromise security . ensure can contact server authenticated .
smartcard certificate authentication revoked . contact system administrator . additional information event log .
untrusted certificate authority was detected processing smartcard certificate authentication . contact system administrator .
revocation status smartcard certificate authentication not determined . contact system administrator .
smartcard certificate authentication was not trusted . contact system administrator .
smartcard certificate authentication expired . contact system administrator .
kerberos subsystem encountered error . service user protocol request was made domain controller not support service user .
attempt was made server make kerberos constrained delegation request target server's realm . not supported , misconfiguration server's allowed delegate list . contact administrator .
revocation status domain controller certificate smartcard authentication not determined . additional information system event log . contact system administrator .
untrusted certificate authority was detected processing domain controller certificate authentication . additional information system event log . contact system administrator .
domain controller certificate smartcard logon expired . contact system administrator contents system event log .
domain controller certificate smartcard logon revoked . contact system administrator contents system event log .
signature operation performed user can authenticate .
parameters passed function was invalid .
client policy not credential delegation target server .
client policy not credential delegation target server nltm authentication .
recipient rejected renegotiation request .
required security context not exist .
pku2u protocol encountered error attempting utilize certificates .
identity server computer not verified .
error occurred performing operation cryptographic message .
unknown cryptographic algorithm .
object identifier poorly formatted .
invalid cryptographic message type .
unexpected cryptographic message encoding .
cryptographic message not expected authenticated attribute .
hash not correct .
index not valid .
content cryptographic message decrypted .
content cryptographic message not decrypted .
enveloped - data message not recipient .
invalid control type .
invalid issuer / serial number .
cannot find original signer .
cryptographic message not requested attributes .
streamed cryptographic message not ready return data .
streamed cryptographic message requires data complete decode operation .
protected data - protected .
length output data was insufficient .
error occurred encode decode operation .
error occurred reading writing file .
cannot find object property .
object property exists .
no provider was store object .
certificate signed .
previous certificate crl context was deleted .
cannot find requested object .
certificate not property references private key .
cannot find certificate private key decryption .
cannot find certificate private key decryption .
not cryptographic message cryptographic message not formatted correctly .
signed cryptographic message not signer signer index .
final closure pending additional frees closes .
certificate revoked .
no dll exported function was found verify revocation .
revocation function was unable check revocation certificate .
revocation function was unable check revocation revocation server was offline .
certificate not revocation server's database .
string non - numeric character .
string non - printable character .
string character not 7 bit ascii character set .
string invalid x500 attribute key , oid , delimiter .
dwvaluetype cert_name_value not character strings . cert_rdn_encoded_blob cert_tdn_octed_string .
put operation cannot continue . file resized . , signature present . complete signing operation .
cryptographic operation failed due local security option setting .
no dll exported function was found verify subject usage .
called function was unable usage check subject .
server was offline , called function was unable complete usage check .
subject was not found certificate trust list ( ctl ).
none signers cryptographic message certificate trust list trusted .
public key's algorithm parameters missing .
oss certificate encode / decode error code base
oss asn . 1 error : output buffer small .
oss asn . 1 error : signed integer encoded unsigned integer .
oss asn . 1 error : unknown asn . 1 data type .
oss asn . 1 error : output buffer small , decoded data truncated .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : invalid argument .
oss asn . 1 error : encode / decode version mismatch .
oss asn . 1 error : memory .
oss asn . 1 error : encode / decode error .
oss asn . 1 error : internal error .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : unsupported ber indefinite - length encoding .
oss asn . 1 error : access violation .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : internal error .
oss asn . 1 error : multi - threading conflict .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : encode / decode function not implemented .
oss asn . 1 error : trace file error .
oss asn . 1 error : function not implemented .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : trace file error .
oss asn . 1 error : trace file error .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : invalid data .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : program link error .
oss asn . 1 error : system resource error .
oss asn . 1 error : trace file error .
asn1 certificate encode / decode error code base . asn1 error values offset crypt_e_asn1_error .
asn1 internal encode decode error .
asn1 unexpected end data .
asn1 corrupted data .
asn1 large .
asn1 constraint violated .
asn1 memory .
asn1 buffer overflow .
asn1 function not supported pdu .
asn1 bad arguments function call .
asn1 bad real .
asn1 bad tag met .
asn1 bad choice .
asn1 bad encoding rule .
asn1 bad unicode ( utf8 ).
asn1 bad pdu type .
asn1 not implemented .
asn1 skipped unknown extension ( s ).
asn1 end data expected
request subject invalid long .
request not exist .
request's current status not operation .
requested property empty .
certification authority's certificate invalid data .
certificate service suspended database restore operation .
certificate encoded length potentially incompatible older enrollment software .
operation denied . user multiple roles assigned certification authority configured enforce role separation .
operation denied . can performed certificate manager allowed manage certificates current requester .
cannot archive private key . certification authority not configured key archival .
cannot archive private key . certification authority not verify key recovery certificates .
request incorrectly formatted . encrypted private key unauthenticated attribute outermost signature .
security principal permission manage ca .
request invalid renewal certificate attribute .
attempt was made open certification authority database session , active sessions . server configured additional sessions .
memory reference caused data alignment fault .
permissions certification authority not current user enroll certificates .
permissions certificate template not current user enroll type certificate .
contacted domain controller cannot support signed ldap traffic . update domain controller configure certificate services ssl active directory access .
request was denied certificate manager ca administrator .
enrollment policy server cannot located .
requested certificate template not supported ca .
request no certificate template information .
request conflicting template information .
request missing required subject alternate extension .
request missing required private key archival server .
request missing required smime capabilities extension .
request was made behalf subject caller . certificate template configured require signature authorize request .
request template version newer supported template version .
template missing required signature policy attribute .
request missing required signature policy information .
request missing required signatures .
signatures not include required application issuance policies . request missing required valid signatures .
request missing required signature issuance policies .
upn unavailable cannot added subject alternate .
active directory guid unavailable cannot added subject alternate .
dns unavailable cannot added subject alternate .
request includes private key archival server , key archival not enabled certificate template .
public key not meet minimum size required certificate template .
email unavailable cannot added subject subject alternate .
certificate templates enabled certification authority not found .
certificate template renewal period longer certificate validity period . template reconfigured ca certificate renewed .
certificate template requires ra signatures . ra signature allowed .
key not exportable .
cannot add root ca certificate local store .
key archival hash attribute was not found response .
unexpected key archival hash attribute was found response .
key archival hash mismatch request response .
signing certificate cannot include smime extension .
system - level error occurred verifying trust .
certificate signer message invalid not found .
counter signatures was invalid .
signature certificate cannot verified .
timestamp signature / certificate not verified malformed .
digital signature object not verify .
certificate's basic constraint extension not observed .
certificate not meet authenticode ( tm ) financial extensions .
reference part file proper range .
not retrieve object file .
not find head table file .
magic number head table incorrect .
offset table incorrect values .
duplicate table tags tags alphabetical order .
table not start long word boundary .
table not header information .
tables overlap .
pad bytes tables pad bytes not 0 .
file small table .
table checksum incorrect .
file checksum incorrect .
signature not correct attributes policy .
file not pass hints check .
file not opentype file .
failed file operation ( open , map , read , write ).
call cryptoapi function failed .
bad version number file .
structure dsig table incorrect .
check failed partially constant table .
kind structural error .
requested credential requires confirmation .
unknown trust provider .
trust verification action not supported trust provider .
form subject not supported trust provider .
subject not trusted action .
error due problem asn . 1 encoding process .
error due problem asn . 1 decoding process .
reading / writing extensions attributes , visa versa .
unspecified cryptographic failure .
size data not determined .
size indefinite - sized data not determined .
object not read write - sizing data .
no signature was present subject .
required certificate not validity period verifying current system clock timestamp signed file .
validity periods certification chain not nest correctly .
certificate can end - entity ca visa versa .
path length constraint certification chain violated .
certificate unknown extension marked 'critical' .
certificate purpose ca .
parent certificate fact not issue child certificate .
certificate missing empty important field , subject issuer .
certificate chain processed , terminated root certificate not trusted trust provider .
certificate chain not built trusted root authority .
generic trust failure .
certificate was explicitly revoked issuer .
certification path terminates test root not trusted current policy settings .
revocation process not continue - certificate ( s ) not checked .
certificate's cn not match passed .
certificate not valid requested usage .
certificate was explicitly marked untrusted user .
certification chain processed correctly , ca certificates not trusted policy provider .
certificate invalid policy .
certificate invalid . not included permitted list explicitly excluded .
non - empty line was encountered inf start section .
section marker inf not complete , not exist line .
inf section was encountered exceeds maximum section length .
syntax inf invalid .
style inf was requested .
required section was not found inf .
required line was not found inf .
files affected installation file queue not backed uninstall .
inf device information set element not install class .
inf device information set element not match install class .
existing device was found duplicate device manually installed .
no driver selected device information set element .
requested device registry key not exist .
device instance invalid .
install class not present invalid .
device instance cannot created exists .
operation cannot performed device information element not registered .
device property code invalid .
inf driver list built not exist .
device instance not exist hardware tree .
icon representing install class cannot loaded .
class installer registry entry invalid .
class installer default action performed installation request .
operation not require files copied .
hardware profile not exist .
no device information element selected device information set .
operation cannot performed device information set locked .
operation cannot performed device information element locked .
path not applicable device infs .
no class installer parameters set device information set element .
operation cannot performed file queue locked .
service installation section inf invalid .
no class driver list device information element .
installation failed function driver was not device instance .
presently no default device interface designated interface class .
operation cannot performed device interface active .
operation cannot performed device interface removed system .
interface installation section inf invalid .
interface class not exist system .
reference string supplied interface device invalid .
machine not conform unc naming conventions .
general remote communication error occurred .
machine selected remote communication not time .
plug play service not remote machine .
property page provider registry entry invalid .
requested device interface not present system .
device's - installer additional work perform installation complete .
device's - installer invalid .
no compatible drivers device .
no icon represents device device type .
logical configuration inf invalid .
class installer denied request install upgrade device .
filter drivers installed device invalid .
driver selected device not support version windows .
driver selected device not support windows .
- party inf not digital signature information .
invalid attempt was made device installation file queue verification digital signatures relative platforms .
device cannot disabled .
device not dynamically removed .
cannot copy target .
driver not intended platform .
operation not allowed wow64 .
operation involving unsigned file copying was rolled back , system restore point set .
inf was copied windows inf directory improper manner .
security configuration editor ( sce ) apis disabled embedded product .
unknown exception was encountered .
problem was encountered accessing plug play registry database .
requested operation not supported remote machine .
file not installed oem inf .
devices presently installed inf .
requested device install operation obsolete .
file not verified not catalog signed authenticode ( tm ).
authenticode ( tm ) signature verification not supported inf .
inf was signed authenticode ( tm ) catalog trusted publisher .
publisher authenticode ( tm ) signed catalog not established trusted .
publisher authenticode ( tm ) signed catalog was not established trusted .
software was tested compliance windows logo requirements version windows , not compatible version .
file validated catalog signed authenticode ( tm ).
installers device cannot perform installation time .
problem was encountered attempting add driver store .
installation device forbidden system policy . contact system administrator .
installation driver forbidden system policy . contact system administrator .
inf wrong type operation .
hash file not present catalog file . file corrupt victim tampering .
problem was encountered attempting delete driver store .
unrecoverable stack overflow was encountered .
no installed components detected .
internal consistency check failed .
action was cancelled scardcancel request .
supplied handle was invalid .
supplied parameters not properly interpreted .
registry startup information missing invalid .
not memory complete command .
internal consistency timer expired .
data buffer receive returned data small returned data .
reader not recognized .
user - timeout expired .
smart card cannot accessed connections outstanding .
operation requires smart card , no smart card device .
smart card not recognized .
system not dispose media requested manner .
requested protocols incompatible protocol smart card .
reader smart card not ready accept commands .
supplied parameters values not properly interpreted .
action was cancelled system , log shut .
internal communications error detected .
internal error detected , source unknown .
atr obtained registry not valid atr string .
attempt was made end non - existent transaction .
reader not .
operation aborted server application exit .
pci receive buffer was small .
reader driver not meet minimal requirements support .
reader driver not produce unique reader .
smart card not meet minimal requirements support .
smart card resource manager not running .
smart card resource manager shut .
unexpected card error occurred .
no primary provider can found smart card .
requested order object creation not supported .
smart card not support requested feature .
identified directory not exist smart card .
identified file not exist smart card .
supplied path not represent smart card directory .
supplied path not represent smart card file .
access denied file .
smartcard not memory store information .
was error set smart card file object pointer .
supplied pin incorrect .
unrecognized error code was returned layered component .
requested certificate not exist .
requested certificate not obtained .
cannot find smart card reader .
communications error smart card detected . retry operation .
requested key container not exist smart card .
smart card resource manager busy complete operation .
smart card pin cache expired .
smart card pin cannot cached .
smart card read cannot written .
reader cannot communicate smart card , due atr configuration conflicts .
smart card not responding reset .
power removed smart card , communication not .
smart card reset , shared state information invalid .
smart card removed , communication not .
access was denied security violation .
card cannot accessed wrong pin was presented .
card cannot accessed maximum number pin entry attempts reached .
end smart card file reached .
action was cancelled user .
no pin was presented smart card .
requested item not found cache .
requested cache item was deleted cache .
cache item exceeds maximum - item size defined cache .
errors occurred accessing objects - errorinfo collection detail
object's properties missing invalid
object was not found catalog
object registered
error occurred writing application file
error occurred reading application file
invalid version number application file
file path invalid
application installed
role exists
error occurred copying file
users not valid
users application file not valid
component's clsid missing corrupt
component's progid missing corrupt
unable set required authentication level update request
identity password set application not valid
application file clsids iids not match dlls
interface information missing changed
dllregisterserver failed component install
no server file share
dll not loaded
registered typelib id not valid
application install directory not found
errors occurred component registrar
file not exist
dll not loaded
getclassobject failed dll
dll not support components listed typelib
typelib not loaded
file not components component information
object - objects disabled
delete function disabled object
server catalog version not supported
component move was disallowed , source destination application system application locked
component move failed destination application no longer exists
system was unable register typelib
operation cannot performed system application
component registrar referenced file not
component same dll installed
service not installed
property settings invalid conflict
object attempting add rename exists
component exists
registration file corrupt
property large
object was not found registry
object not poolable
clsid same guid application id installed machine
role assigned component , interface , method not exist application
components application order start application
operation not enabled platform
application proxy not exportable
failed start application library application application proxy
system application not exportable
cannot subscribe component ( component imported )
event class cannot subscriber component
library applications application proxies incompatible
function valid base partition
cannot start application disabled
partition computer
partition invalid . check visible character
partition cannot deleted default partition users
partition cannot exported , components partition same file
applications imported components cannot installed non - base partition
application not unique cannot resolved application id
partition not unique cannot resolved partition id
+ registry database not initialized
+ registry database not open
+ registry database detected system error
+ registry database running
version + registry database cannot migrated
schema version migrated not found + registry database
was type mismatch binaries
binary unknown invalid type was provided
was type mismatch binary application
application cannot paused resumed
+ catalog server threw exception execution
+ applications marked " queued " can invoked " queue " moniker
interface marked " queued " order create queued component instance " queue " moniker
msmq required requested operation not installed
unable marshal interface not support ipersiststream
message improperly formatted was damaged transit
unauthenticated message was received application accepts authenticated messages
message was requeued moved user not " qc trusted user " role
cannot create duplicate resource type distributed transaction coordinator
objects inserted updated not belong valid parent collection
objects cannot found
application not running
partition ( s ) not valid .
+ applications run nt service not pooled recycled
users assigned local partition set .
library applications not recycled .
applications running nt services not recycled .
process recycled .
paused process not recycled .
library applications not nt services .
progid provided copy operation invalid . progid registered clsid .
partition default not member partition set .
recycled process not paused .
access partition denied .
application files (*. msi files ) can installed partitions .
applications legacy components not exported 1 . 0 format .
legacy components not exist non - base partitions .
component cannot moved ( copied ) system application , application proxy non - changeable application
component cannot moved ( copied ) system application , application proxy non - changeable application
private component cannot moved ( copied ) library application base partition
base application partition exists partition sets cannot removed .
alas , event class components cannot aliased .
access denied component private .
safer level invalid .
user cannot write system registry
+ partitions disabled .
io was completed filter .
handler was not defined filter operation .
context defined object .
asynchronous requests not valid operation .
disallow fast io path operation .
invalid request was made . requested cannot retrieved time .
posting operation worker thread processing not safe time lead system deadlock .
filter manager was not initialized filter register . make filter manager loaded driver .
filter not ready attachment volumes not finished initializing ( fltstartfiltering not called ).
filter cleanup operation specific context time removed system operation completed lower drivers .
filter manager internal error cannot recover , operation failed . result filter returning invalid pre - operation callback .
object action process deleted , action requested cannot completed time .
non - paged pool type context .
duplicate handler definition provided operation .
callback data queue disabled .
not attach filter volume time .
not detach filter volume time .
instance exists altitude volume .
instance exists volume .
system not find filter .
system not find volume .
system not find instance .
no registered context allocation definition was found request .
invalid parameter was context registration .
requested was not found filter manager's cache not retrieved file system .
requested device object not exist volume .
volume mounted .
transaction context enlisted transaction
specifiec context attached object
no waiter present filter's reply message .
{ display driver stopped responding }
{ desktop composition disabled }
{ desktop composition apis not supported remoting }
{ no dwm redirection surface }
{ dwm not queuing presents window }
{ adapter luid not found }
{ gdi redirection surface was returned }
monitor descriptor not obtained .
format obtained monitor descriptor not supported release .
checksum obtained monitor descriptor invalid .
monitor descriptor invalid standard timing block .
wmi data block registration failed msmonitorclass wmi subclasses .
provided monitor descriptor block corrupted not monitor's detailed serial number .
provided monitor descriptor block corrupted not monitor's user friendly .
no monitor descriptor data ( offset , size ) region .
monitor descriptor invalid detailed timing block .
monitor descriptor invalid manufacture date .
exclusive mode ownership needed create unmanaged primary allocation .
driver dma buffer space order complete requested operation .
display adapter handle invalid .
display adapter state reset .
driver stack match expected driver model .
present happened ended changed desktop mode
nothing present due desktop occlusion
not present due denial desktop access
not present color convertion
kernel driver detected version mismatch user mode driver .
buffer not big entire requested dataset . partial data populated size buffer . caller provide buffer size partially populated buffer's content ( interface specific ).
present redirection disabled ( desktop windowing management subsystem ).
previous exclusive vidpn source owner released ownership
not video memory complete operation .
probe lock underlying memory allocation .
allocation busy .
object referenced reach maximum reference count can't reference .
problem solved due existing condition . problem .
problem solved due existing condition . problem immediately .
allocation invalid .
no unswizzling aperture .
current allocation can't unswizzled aperture .
request failed pinned allocation can't evicted .
allocation can't 's current segment location operation .
locked allocation can't current command buffer .
allocation referenced closed permanently .
invalid allocation instance referenced .
invalid allocation handle referenced .
allocation referenced belong current device .
allocation lost content .
gpu exception detected device . device not scheduled .
vidpn topology invalid .
vidpn topology valid not supported model display adapter .
vidpn topology valid not supported display adapter time , due current allocation resources .
vidpn handle invalid .
video present source invalid .
video present target invalid .
vidpn modality not supported ( e.g. pinned modes not cofunctional ).
no mode pinned vidpn source / target .
vidpn source mode set invalid .
vidpn target mode set invalid .
video signal frequency invalid .
video signal active region invalid .
video signal total region invalid .
video present source mode invalid .
video present target mode invalid .
pinned mode remain set vidpn's cofunctional modality enumeration .
video present path vidpn's topology .
mode mode set .
video present source set invalid .
video present target set invalid .
video present source video present source set .
video present target video present target set .
vidpn present path invalid .
miniport no recommendation augmentation vidpn's topology .
monitor frequency range set invalid .
monitor frequency range invalid .
frequency range not monitor frequency range set .
mode set not preference modes .
frequency range monitor frequency range set .
mode set stale . reacquire mode set .
monitor source mode set invalid .
monitor source mode invalid .
miniport not recommendation request provide functional vidpn current display adapter configuration .
id mode mode set .
system failed determine mode supported display adapter monitor connected .
number video present targets greater equal number video present sources .
present path not vidpn's topology .
display adapter video present source .
display adapter video present target .
monitor descriptor set invalid .
monitor descriptor invalid .
descriptor not monitor descriptor set .
descriptor monitor descriptor set .
id monitor descriptor descriptor set .
video present target subset type invalid .
resources not related , defined interface semantics .
id video present source source set .
id video present target target set .
vidpn source cannot no vidpn target connect .
newly arrived monitor not display adapter .
display adapter question not vidpn manager .
vidpn manager display adapter question not active vidpn .
vidpn topology stale . reacquire topology .
no monitor connected video present target .
source not part vidpn's topology .
primary surface size invalid .
visible region size invalid .
stride invalid .
pixel format invalid .
color basis invalid .
pixel access mode invalid .
target not part vidpn's topology .
failed acquire display mode management interface .
vidpn source owned dmm client cannot client releases .
vidpn active cannot accessed .
vidpn present path importance ordinal invalid .
vidpn present path content geometry transformation invalid .
content geometry transformation not supported respective vidpn present path .
gamma ramp invalid .
gamma ramp not supported respective vidpn present path .
multi - sampling not supported respective vidpn present path .
mode not mode set .
data set ( e.g. mode set , frequency range set , descriptor set , topology , .) empty .
data set ( e.g. mode set , frequency range set , descriptor set , topology , .) not elements .
vidpn topology recommendation reason invalid .
vidpn present path content type invalid .
vidpn present path copy protection type invalid .
no unassigned mode set can exist time vidpn source / target .
content transformation not pinned vidpn present path .
scanline ordering type invalid .
topology not allowed vidpn .
importance ordinals topology .
primary surface private format attribute current primary surface
mode pruning algorithm invalid
monitor capability origin invalid .
monitor frequency range constraint invalid .
maximum supported number present paths reached .
miniport requested augmentation cancelled source vidpn's topology .
client type was not recognized .
client vidpn not set adapter ( e.g. no user mode initiated mode place adapter ).
display adapter child device external device connected .
display adapter child device not support descriptor exposure .
child device presence was not reliably detected .
display adapter not linked adapters .
lead adapter linked configuration was not enumerated .
chain adapters linked configuration not enumerated .
chain linked adapters not ready start unknown failure .
attempt was made start lead link display adapter chain links not started .
attempt was made power lead link display adapter chain links powered .
adapter link was found inconsistent state . not adapters expected pnp / power state .
starting leadlink adapter deferred temporarily .
driver start not same driver posted display adapter .
display adapter polled children frequently same polling level .
starting adapter deferred temporarily .
operation attempted requires display adapter quiescent state .
driver not support opm .
driver not support copp .
driver not support uab .
encrypted parameters invalid .
gdi display device passed function not active video outputs .
internal error caused operation fail .
function failed caller passed invalid opm user mode handle .
certificate not returned certificate buffer passed function was small .
video output not created frame buffer spanning mode .
video output not created frame buffer theater mode .
function failed display adapter's hardware functionality scan failed validate graphics hardware .
hdcp system renewability message passed function not comply section 5 hdcp 1 . 1 specification .
video output cannot enable high - bandwidth digital content protection ( hdcp ) system not support hdcp .
video output cannot enable analogue copy protection ( acp ) not support acp .
video output cannot enable content generation management system analogue ( cgms - ) protection technology not support cgms - .
iopmvideooutput :: getinformation method cannot return version srm application successfully passed srm video output .
iopmvideooutput :: configure method cannot enable output protection technology output's screen resolution high .
iopmvideooutput :: configure method cannot enable hdcp display adapter's hdcp hardware physical outputs .
operating system asynchronously destroyed opm video output operating system's state changed . error typically occurs monitor pdo video output was removed , monitor pdo video output was stopped , video output's session non - console session video output's desktop inactive desktop .
method failed session changing type . no iopmvideooutput methods can called session changing type . types sessions : console , disconnected remote .
iopmvideooutput :: coppcompatiblegetinformation , iopmvideooutput :: getinformation , iopmvideooutput :: configure method failed . error returned caller copp specific command video output opm semantics .
iopmvideooutput :: getinformation iopmvideooutput :: coppcompatiblegetinformation methods return error passed sequence number not expected sequence number passed omac invalid .
method failed unexpected error occurred inside display driver .
iopmvideooutput :: coppcompatiblegetinformation , iopmvideooutput :: getinformation , iopmvideooutput :: configure method failed . error returned caller opm specific command video output copp semantics .
iopmvideooutput :: coppcompatiblegetinformation iopmvideooutput :: configure method failed display driver not support opm_get_acp_and_cgmsa_signaling opm_set_acp_and_cgmsa_signaling guids .
iopmvideooutput :: configure function returns error code passed sequence number not expected sequence number passed omac invalid .
monitor connected video output not i2c bus .
no device i2c bus address .
error occurred transmitting data device i2c bus .
error occurred receiving data device i2c bus .
monitor not support vcp code .
data received monitor invalid .
function failed monitor returned invalid timing status byte operating system ddc / ci timing report & timing message command timing report monitor .
monitor returned ddc / ci capabilities string not comply access . bus 3 . 0 , ddc / ci 1 . 1 , mccs 2 revision 1 specification .
internal monitor configuration api error occured .
operation failed ddc / ci message invalid command field .
error occurred field length ddc / ci message contained invalid .
error occurred checksum field ddc / ci message not match message's computed checksum . error implies data was corrupted was transmitted monitor computer .
function failed invalid monitor handle was passed .
operating system asynchronously destroyed monitor corresponds handle operating system's state changed . error typically occurs monitor pdo handle was removed , monitor pdo handle was stopped , display mode change occurred . display mode change occurs windows sends wm_displaychange windows message applications .
continuous vcp code's current greater maximum . error code monitor returned invalid .
monitor's vcp version ( 0xdf ) vcp code returned invalid version .
monitor not comply mccs specification claims support .
mccs version monitor's mccs_ver capability not match mccs version monitor reports vcp version ( 0xdf ) vcp code .
monitor configuration api works monitors support mccs 1 . 0 specification , mccs 2 . 0 specification mccs 2 . 0 revision 1 specification .
monitor returned invalid monitor technology type . crt , plasma lcd ( tft ) examples monitor technology types . error implies monitor violated mccs 2 . 0 mccs 2 . 0 revision 1 specification .
setmonitorcolortemperature () 's caller passed color temperature current monitor not support . error implies monitor violated mccs 2 . 0 mccs 2 . 0 revision 1 specification .
function can program running local console session . cannot program running remote desktop session terminal server session .
function cannot find actual gdi display device corresponds gdi display device .
function failed gdi display device was not attached windows desktop .
function not support gdi mirroring display devices gdi mirroring display devices not physical monitors .
function failed invalid pointer parameter was passed . pointer parameter invalid null , points invalid address , points kernel mode address , not correctly aligned .
function failed gdi device not monitors .
array passed function cannot hold data function copy array .
internal error caused operation fail .
function failed current session changing type . function cannot called current session changing type . types sessions : console , disconnected remote .
error mask convert tpm hardware errors win errors .
authentication failed .
index pcr , dir register incorrect .
parameter bad .
operation completed successfully auditing operation failed .
clear disable flag set clear operations require physical access .
activate trusted platform module ( tpm ).
enable trusted platform module ( tpm ).
target command disabled .
operation failed .
ordinal was unknown inconsistent .
ability install owner disabled .
key handle cannot interpreted .
key handle points invalid key .
unacceptable encryption scheme .
migration authorization failed .
pcr information not interpreted .
no room load key .
no storage root key ( srk ) set .
encrypted blob invalid was not created tpm .
trusted platform module ( tpm ) owner .
tpm insufficient internal resources perform requested action .
random string was short .
tpm not space perform operation .
named pcr not match current pcr .
paramsize argument command incorrect .
no existing sha - 1 thread .
calculation unable proceed existing sha - 1 thread encountered error .
tpm hardware device reported failure internal test . restarting computer resolve problem . problem continues , replace tpm hardware motherboard .
authorization key 2 key function failed authorization .
tag command invalid .
io error occurred transmitting information tpm .
encryption process problem .
decryption process not complete .
invalid handle was .
tpm not endorsement key ( ek ) installed .
usage key not allowed .
submitted entity type not allowed .
command was received wrong sequence relative tpm_init subsequent tpm_startup .
signed data cannot include additional der information .
key properties tpm_key_parms not supported tpm .
migration properties key incorrect .
signature encryption scheme key incorrect not permitted situation .
size data ( blob ) parameter bad inconsistent referenced key .
mode parameter bad , caparea subcaparea tpm_getcapability , phsicalpresence parameter tpm_physicalpresence , migrationtype tpm_createmigrationblob .
physicalpresence physicalpresencelock bits wrong .
tpm cannot perform version capability .
tpm not wrapped transport sessions .
tpm audit construction failed underlying command was returning failure code .
tpm audit construction failed underlying command was returning success .
attempt reset pcr register not resettable attribute .
attempt reset pcr register requires locality locality modifier not part command transport .
make identity blob not properly typed .
saving context identified resource type not match actual resource .
tpm attempting execute command fips mode .
command attempting invalid family id .
permission manipulate nv storage not .
operation requires signed command .
wrong operation load nv key .
nv_loadkey blob requires owner blob authorization .
nv area locked not writtable .
locality incorrect attempted operation .
nv area read can't written .
no protection write nv area .
family count not match .
nv area written .
nv area attributes conflict .
structure tag version invalid inconsistent .
key control tpm owner can evicted tpm owner .
counter handle incorrect .
write not complete write area .
gap saved context counts large .
maximum number nv writes owner exceeded .
no operator authdata set .
resource pointed context not loaded .
delegate administration locked .
attempt manage family delegated family .
delegation table management not enabled .
was command executed exclusive transport session .
attempt context save owner evict controlled key .
daa command no resources availble execute command .
consistency check daa parameter inputdata0 failed .
consistency check daa parameter inputdata1 failed .
consistency check daa_issuersettings failed .
consistency check daa_tpmspecific failed .
atomic process submitted daa command not expected process .
issuer's validity check detected inconsistency .
consistency check w failed .
handle incorrect .
delegation not correct .
context blob invalid .
contexts held tpm .
migration authority signature validation failure .
migration destination not authenticated .
migration source incorrect .
incorrect migration authority .
attempt revoke ek ek not revocable .
bad signature cmk ticket .
no room context list additional contexts .
command was blocked .
handle was not found .
tpm returned duplicate handle command resubmitted .
command transport was blocked .
command transport not supported .
tpm busy respond command immediately , command resubmitted time .
selftestfull not run .
tpm executing full selftest .
tpm defending dictionary attacks time - period .
internal software error detected .
input parameters bad .
output pointer bad .
context handle not refer valid context .
output buffer small .
error occurred communicating tpm .
context parameters invalid .
tbs service not running not started .
context not created open contexts .
virtual resource not created open virtual resources .
tbs service started not running .
physical presence interface not supported .
command was canceled .
input output buffer large .
compatible trusted platform module ( tpm ) security device cannot found computer .
tbs service disabled .
no tcg event log .
command buffer not correct state .
command buffer not data satisfy request .
command buffer cannot data .
output parameters was null invalid .
input parameters invalid .
not memory was satisfy request .
buffer was small .
internal error was detected .
caller not rights perform requested operation .
authorization information was invalid .
context handle was not valid .
error occurred communicating tbs .
tpm returned unexpected result .
message was large encoding scheme .
encoding blob was not recognized .
key size not valid .
encryption operation failed .
key parameters structure was not valid
requested supplied data not valid migration authorization blob .
pcr index was invalid
data not valid delegate blob .
context parameters was not valid .
data not valid key blob
pcr data was invalid .
format owner auth data was invalid .
random number generated not pass fips rng check .
tcg event log not data .
entry tcg event log was invalid .
tcg separator was not found .
digest tcg log entry not match hashed data .
buffer was small .
context not cleaned .
context handle invalid .
invalid context parameter was .
error occurred communicating tpm
no entry key was found .
virtual handle matches virtual handle .
pointer returned handle location was null invalid
parameters invalid
rpc subsystem not initialized .
tbs scheduler not running .
command was canceled .
was not memory fulfill request
list empty , iteration reached end list .
item was not found list .
tpm not space load requested resource .
tpm contexts .
tpm command failed .
tbs not recognize ordinal .
requested resource no longer .
resource type not match .
no resources can unloaded .
no entries can added hash table .
tbs context not created open contexts .
virtual resource not created open virtual resources .
physical presence interface not supported .
tbs not compatible version tpm found system .
no tcg event log .
general error was detected attempting acquire bios's response physical presence command .
user failed confirm tpm operation request .
bios failure prevented successful execution requested tpm operation ( e.g. invalid tpm operation request , bios communication error tpm ).
bios not support physical presence interface .
data collector set was not found .
data collector set dependencies .
unable start data collector set folders .
not free disk space start data collector set .
data collector set exists .
property ignored .
property conflict .
current configuration data collector set requires data collector .
user account required order commit current data collector set properties .
data collector set not running .
conflict was detected list include / exclude apis . not same api include list exclude list .
executable path refers network share unc path .
executable path configured api tracing .
executable path not exist . verify path correct .
data collector exists .
wait data collector set start notification timed .
wait data collector start timed .
wait report generation tool finish timed .
duplicate items not allowed .
executable trace , full path executable not filename .
session provided invalid .
event log channel microsoft - windows - diagnosis - pla / operational enabled perform operation .
event log channel microsoft - windows - taskscheduler enabled perform operation .
execution rules manager failed .
error occurred attempting compress extract data .
drive locked bitlocker drive encryption . unlock drive control panel .
drive not encrypted .
bios not correctly communicate trusted platform module ( tpm ). contact computer manufacturer bios upgrade instructions .
bios not correctly communicate master boot record ( mbr ). contact computer manufacturer bios upgrade instructions .
required tpm measurement missing . bootable cd dvd computer , remove , restart computer , turn bitlocker . problem persists , ensure master boot record date .
boot sector drive not compatible bitlocker drive encryption . bootrec . exe tool windows recovery environment update repair boot manager ( bootmgr ).
boot manager operating system not compatible bitlocker drive encryption . bootrec . exe tool windows recovery environment update repair boot manager ( bootmgr ).
secure key protector required operation performed .
bitlocker drive encryption not enabled drive . turn bitlocker .
bitlocker drive encryption cannot perform requested action . condition occur requests issued same time . wait moments action .
active directory domain services forest not required attributes classes host bitlocker drive encryption trusted platform module information . contact domain administrator verify required bitlocker active directory schema extensions installed .
type data obtained active directory was not expected . bitlocker recovery information missing corrupted .
size data obtained active directory was not expected . bitlocker recovery information missing corrupted .
attribute read active directory not values . bitlocker recovery information missing corrupted .
attribute was not set . verify logged domain account ability write information active directory objects .
attribute cannot found active directory domain services . contact domain administrator verify required bitlocker active directory schema extensions installed .
bitlocker metadata encrypted drive not valid . can attempt repair drive restore access .
drive cannot encrypted not free space . delete unnecessary data drive create additional free space .
drive cannot encrypted system boot information . create separate partition system drive boot information partition operating system drive encrypt operating system drive .
drive cannot encrypted file system not supported .
file system size larger partition size partition table . drive corrupt tampered . bitlocker , reformat partition .
drive cannot encrypted .
data not valid .
data drive not set automatically unlock current computer cannot unlocked automatically .
initialize trusted platform module ( tpm ) can bitlocker drive encryption .
operation attempted cannot performed operating system drive .
buffer supplied function was insufficient returned data . increase buffer size running function .
read operation failed converting drive . drive was not converted . - enable bitlocker .
write operation failed converting drive . drive was not converted . - enable bitlocker .
bitlocker key protectors required . cannot delete key drive .
cluster configurations not supported bitlocker drive encryption .
drive configured automatically unlocked current computer .
operating system drive not protected bitlocker drive encryption .
bitlocker drive encryption suspended drive . bitlocker key protectors configured drive effectively disabled , drive automatically unlocked unencrypted ( clear ) key .
drive attempting lock not key protectors encryption bitlocker protection suspended . - enable bitlocker lock drive .
bitlocker cannot trusted platform module ( tpm ) protect data drive . tpm protection can operating system drive .
bitlocker metadata encrypted drive cannot updated was locked updating process . process .
authorization data storage root key ( srk ) trusted platform module ( tpm ) not incompatible bitlocker . initialize tpm attempting bitlocker .
drive encryption algorithm cannot sector size .
drive cannot unlocked key provided . confirm provided correct key .
drive not operating system drive .
bitlocker drive encryption cannot turned operating system drive auto unlock feature disabled fixed data drives removable data drives computer .
system partition boot sector not perform trusted platform module ( tpm ) measurements . bootrec . exe tool windows recovery environment update repair boot sector .
bitlocker drive encryption operating system drives formatted ntfs file system order encrypted . convert drive ntfs , turn bitlocker .
group policy settings require recovery password encrypting drive .
drive encryption algorithm key cannot set previously encrypted drive . encrypt drive bitlocker drive encryption , remove previous encryption turn bitlocker .
bitlocker drive encryption cannot encrypt drive encryption key not . add key protector encrypt drive .
bitlocker drive encryption detected bootable media ( cd dvd ) computer . remove media restart computer configuring bitlocker .
key protector cannot added . key protector type allowed drive .
recovery password file was not found relative path was . recovery passwords saved fully qualified path . environment variables configured computer can path .
key protector was not found drive . key protector .
recovery key provided corrupt cannot access drive . alternative recovery method , recovery password , data recovery agent , backup version recovery key recover access drive .
format recovery password provided invalid . bitlocker recovery passwords 48 digits . verify recovery password correct format .
random number generator check test failed .
group policy setting requiring fips compliance prevents local recovery password generated bitlocker drive encryption . operating fips - compliant mode , bitlocker recovery options can recovery key stored usb drive recovery data recovery agent .
group policy setting requiring fips compliance prevents recovery password saved active directory . operating fips - compliant mode , bitlocker recovery options can recovery key stored usb drive recovery data recovery agent . check group policy settings configuration .
drive fully decrypted complete operation .
key protector cannot operation .
no key protectors exist drive perform hardware test .
bitlocker startup key recovery password cannot found usb device . verify correct usb device , usb device plugged computer active usb port , restart computer , . problem persists , contact computer manufacturer bios upgrade instructions .
bitlocker startup key recovery password file provided corrupt invalid . verify correct startup key recovery password file .
bitlocker encryption key cannot obtained startup key recovery password . verify correct startup key recovery password .
trusted platform module ( tpm ) disabled . tpm enabled , initialized , valid ownership can bitlocker drive encryption .
bitlocker configuration drive cannot managed computer operating safe mode . safe mode , bitlocker drive encryption can recovery purposes .
trusted platform module ( tpm ) was not unlock drive system boot information changed pin was not provided correctly . verify drive not tampered system boot information caused trusted source . verifying drive safe access , bitlocker recovery console unlock drive suspend resume bitlocker update system boot information bitlocker associates drive .
bitlocker encryption key cannot obtained trusted platform module ( tpm ).
bitlocker encryption key cannot obtained trusted platform module ( tpm ) pin .
boot application changed bitlocker drive encryption was enabled .
boot configuration data ( bcd ) settings changed bitlocker drive encryption was enabled .
group policy setting requiring fips compliance prohibits unencrypted keys , prevents bitlocker suspended drive . contact domain administrator information .
drive cannot encrypted bitlocker drive encryption file system not extend end drive . repartition drive .
bitlocker drive encryption cannot enabled operating system drive . contact computer manufacturer bios upgrade instructions .
version windows not include bitlocker drive encryption . bitlocker drive encryption , upgrade operating system .
bitlocker drive encryption cannot critical bitlocker system files missing corrupted . windows startup repair restore files computer .
drive cannot locked drive .
access token current thread not impersonated token .
bitlocker encryption key cannot obtained . verify trusted platform module ( tpm ) enabled ownership taken . computer not tpm , verify usb drive inserted .
restart computer continuing bitlocker drive encryption .
drive encryption cannot occur boot debugging enabled . bcdedit command - line tool turn boot debugging .
no action was taken bitlocker drive encryption raw access mode .
bitlocker drive encryption cannot enter raw access mode drive drive .
path boot configuration data ( bcd ) bitlocker drive encryption integrity - protected application incorrect . verify correct bcd settings .
bitlocker drive encryption can recovery purposes computer running windows recovery environment .
auto - unlock master key was not operating system drive .
system firmware failed enable clearing system memory computer was restarted .
hidden drive cannot encrypted .
bitlocker encryption keys ignored drive was transient state .
public key based protectors not allowed drive .
bitlocker drive encryption performing operation drive . complete operations continuing .
version windows not support feature bitlocker drive encryption . feature , upgrade operating system ..
group policy settings bitlocker startup options conflict cannot applied . contact system administrator information .
group policy settings not permit creation recovery password .
group policy settings require creation recovery password .
group policy settings not permit creation recovery key .
group policy settings require creation recovery key .
group policy settings not permit pin startup . choose bitlocker startup option .
group policy settings require pin startup . choose bitlocker startup option .
group policy settings not permit startup key . choose bitlocker startup option .
group policy settings require startup key . choose bitlocker startup option .
group policy settings not permit startup key pin . choose bitlocker startup option .
group policy settings require startup key pin . choose bitlocker startup option .
group policy not permit tpm - startup . choose bitlocker startup option .
group policy settings require tpm - startup . choose bitlocker startup option .
pin provided not meet minimum maximum length requirements .
key protector not supported version bitlocker drive encryption drive . upgrade drive add key protector .
group policy settings not permit creation password .
group policy settings require creation password .
group policy setting requiring fips compliance prevents passwords generated . contact system administrator information .
password cannot added operating system drive .
bitlocker object identifier ( oid ) drive appears invalid corrupt . manage - bde reset oid drive .
drive small protected bitlocker drive encryption .
selected discovery drive type incompatible file system drive . bitlocker discovery drives created fat formatted drives .
selected discovery drive type not allowed computer's group policy settings . verify group policy settings creation discovery drives bitlocker .
group policy settings not permit user certificates smart cards bitlocker drive encryption .
group policy settings require valid user certificate , smart card , bitlocker drive encryption .
group policy settings requires smart card - based key protector bitlocker drive encryption .
group policy settings not permit bitlocker - protected fixed data drives automatically unlocked .
group policy settings not permit bitlocker - protected removable data drives automatically unlocked .
group policy settings not permit configure bitlocker drive encryption removable data drives .
group policy settings not permit turn bitlocker drive encryption removable data drives . contact system administrator turn bitlocker .
group policy settings not permit turning bitlocker drive encryption removable data drives . contact system administrator turn bitlocker .
password not meet minimum password length requirements . default , passwords 8 characters length . check system administrator password length requirement organization .
password not meet complexity requirements set system administrator . adding upper lowercase characters , numbers , symbols .
drive cannot encrypted reserved windows system recovery options .
bitlocker drive encryption cannot applied drive conflicting group policy settings . bitlocker cannot configured automatically unlock fixed data drives user recovery options disabled . bitlocker - protected fixed data drives automatically unlocked key validation occurred , system administrator resolve settings conflict enabling bitlocker .
bitlocker drive encryption cannot applied drive conflicting group policy settings . bitlocker cannot configured automatically unlock removable data drives user recovery option disabled . bitlocker - protected removable data drives automatically unlocked key validation occured , system administrator resolve settings conflict enabling bitlocker .
enhanced key usage ( eku ) attribute certificate not permit bitlocker drive encryption . bitlocker not require certificate eku attribute , configured set object identifier ( oid ) matches oid configured bitlocker .
bitlocker drive encryption cannot applied drive configured group policy settings . certificate provided drive encryption - signed . current group policy settings not permit - signed certificates . obtain certificate certification authority attempting enable bitlocker .
bitlocker encryption cannot applied drive conflicting group policy settings . write access drives not protected bitlocker denied , usb startup key cannot required . system administrator resolve policy conflicts attempting enable bitlocker .
bitlocker drive encryption failed recover abruptly terminated conversion . due conversion logs corrupted media write - protected .
requested virtualization size big .
bitlocker drive encryption cannot applied drive conflicting group policy settings recovery options operating system drives . storing recovery information active directory domain services cannot required generation recovery passwords not permitted . system administrator resolve policy conflicts attempting enable bitlocker .
bitlocker drive encryption cannot applied drive conflicting group policy settings recovery options fixed data drives . storing recovery information active directory domain services cannot required generation recovery passwords not permitted . system administrator resolve policy conflicts attempting enable bitlocker .
bitlocker drive encryption cannot applied drive conflicting group policy settings recovery options removable data drives . storing recovery information active directory domain services cannot required generation recovery passwords not permitted . system administrator resolve policy conflicts attempting enable bitlocker .
key usage ( ku ) attribute certificate not permit bitlocker drive encryption . bitlocker not require certificate ku attribute , configured set key encipherment key agreement .
private key certificate cannot authorized . private key authorization was not provided provided authorization was invalid .
removal data recovery agent certificate certificates snap - .
drive was encrypted version bitlocker drive encryption included windows vista windows server 2008 not support organizational identifiers . organizational identifiers drive upgrade drive encryption latest version " manage - bde - upgrade " command .
drive cannot locked automatically unlocked computer . remove automatic unlock protector lock drive .
default bitlocker key derivation function sp800 - 56a ecc smart cards not supported smart card . group policy setting requiring fips - compliance prevents bitlocker key derivation function encryption . fips compliant smart card fips restricted environments .
bitlocker encryption key not obtained trusted platform module ( tpm ) enhanced pin . pin numerals .
requested tpm pin invalid characters .
management information stored drive contained unknown type . version windows , accessing drive latest version .
callout not exist .
filter condition not exist .
filter not exist .
layer not exist .
provider not exist .
provider context not exist .
sublayer not exist .
object not exist .
object guid luid exists .
object referenced objects cannot deleted .
call not allowed dynamic session .
call was made wrong session cannot completed .
call made explicit transaction .
call not allowed explicit transaction .
explicit transaction forcibly cancelled .
session cancelled .
call not allowed read - transaction .
call timed waiting acquire transaction lock .
collection network diagnostic events disabled .
operation not supported layer .
call allowed kernel - mode callers .
call associate objects incompatible lifetimes .
object built cannot deleted .
maximum number callouts reached .
notification not delivered message queue maximum capacity .
traffic parameters not match security association context .
call not allowed current security association state .
required pointer null .
enumerator not valid .
flags field invalid .
network mask not valid .
fwp_range not valid .
time interval not valid .
array element length .
displaydata . field cannot null .
action type not allowed action types filter .
filter weight not valid .
filter condition match type not compatible operands .
fwp_value fwpm_condition_value wrong type .
integer allowed range .
reserved field non - .
filter cannot multiple conditions operating single field .
policy cannot same keying module .
action type not compatible layer .
action type not compatible sublayer .
raw context provider context not compatible layer .
raw context provider context not compatible callout .
authentication method not compatible policy type .
diffie - hellman group not compatible policy type .
ike policy cannot extended mode policy .
enumeration template subscription match objects .
provider context wrong type .
parameter incorrect .
maximum number sublayers reached .
notification function callout returned error .
ipsec authentication transform not valid .
ipsec cipher transform not valid .
packet dropped , no icmp .
ipsec cipher transform not compatible policy .
combination ipsec transform types not valid .
policy cannot same auth method .
function call completing asynchronously .
no messages channel .
input data was not expected format not expected .
operation not completed object faulted state due previous error .
operation not completed lead numeric overflow .
operation not allowed due current state object .
operation was aborted .
access was denied remote endpoint .
operation not complete time allotted .
operation was abandoned .
quota was exceeded .
information was not language .
security verification was not successful received data .
address .
address not valid context .
remote endpoint not exist not located .
remote endpoint not service location .
remote endpoint not process request .
remote endpoint was not reachable .
operation was not supported remote endpoint .
remote endpoint unable process request due overloaded .
message fault was received remote endpoint .
connection remote endpoint was terminated .
http proxy server not process request .
access was denied http proxy server .
requested feature not platform .
http proxy server requires http authentication scheme 'basic' .
http proxy server requires http authentication scheme 'digest' .
http proxy server requires http authentication scheme 'ntlm' .
http proxy server requires http authentication scheme 'negotiate' .
remote endpoint requires http authentication scheme 'basic' .
remote endpoint requires http authentication scheme 'digest' .
remote endpoint requires http authentication scheme 'ntlm' .
remote endpoint requires http authentication scheme 'negotiate' .
endpoint address url invalid .
unrecognized error occured windows web services framework .
security token was rejected server expired .
security operation failed windows web services framework .
binding network interface closed .
invalid version was .
invalid characteristics table was .
failed find network interface network interface not ready .
failed open network interface .
network interface encountered internal unrecoverable failure .
multicast list network interface full .
attempt was made add duplicate multicast address list .
attempt was made remove multicast address was added .
netowork interface aborted request .
network interface can not process request reset .
netword interface not support request .
attempt was made send invalid packet network interface .
network interface not ready complete operation .
length buffer submitted operation not valid .
data operation not valid .
length buffer submitted operation small .
network interface not support oid ( object identifier )
network interface removed .
network interface not support media type .
attempt was made remove token ring group address components .
attempt was made map file can not found .
error occured ndis map file .
attempt was made map file alreay mapped .
attempt allocate hardware resource failed resource component .
i / o operation failed network media disconnected wireless access point range .
network address request invalid .
request not valid operation target device .
offload operation network interface paused .
network interface was not found .
revision number structure not supported .
port not exist network interface .
current state port network interface not support requested operation .
miniport adapter low power state .
wireless local area network interface auto configuration mode support requested parameter change operation .
wireless local area network interface busy can not perform requested operation .
wireless local area network interface power support requested operation .
list wake lan patterns full .
list low power protocol offloads full .
request completed ndis status indication .
tcp connection not offloadable local policy setting .
tcp connection not offloadable chimney offload target .
ip path object not offloadable state .
hypervisor not support operation hypercall code not supported .
hypervisor not support operation encoding hypercall input register not supported .
hypervisor not perform operation beacuse parameter invalid alignment .
hypervisor not perform operation beacuse invalid parameter was .
access object was denied .
hypervisor not perform operation partition entering invalid state .
operation not allowed current state .
hypervisor not recognize partition property .
partition property range violates invariant .
not memory hypervisor pool complete operation .
maximum partition depth exceeded partition hierarchy .
partition partition id not exist .
hypervisor not perform operation vp index invalid .
hypervisor not perform operation port identifier invalid .
hypervisor not perform operation connection identifier invalid .
not buffers supplied send message .
previous virtual interrupt not acknowledged .
previous virtual interrupt acknowledged .
partition not valid state saving restoring .
hypervisor not complete operation required feature synthetic interrupt controller ( synic ) was disabled .
hypervisor not perform operation object was purpose not permit completing operation .
proximity domain information invalid .
attempt retrieve debugging data failed none was .
physical connection debuggging not recorded receive activity operation .
not resources complete operation .
hypervisor feature not user .
no hypervisor present system .
handler virtualization infrastructure driver registered . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
number registered handlers virtualization infrastructure driver exceeded maximum . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
message queue virtualization infrastructure driver full cannot accept messages . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
no handler exists handle message virtualization infrastructure driver . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
partition message queue virtualization infrastructure driver invalid . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
partition virtualization infrastructure driver exceeds maximum .
message queue virtualization infrastructure driver exceeds maximum .
cannot create partition virtualization infrastructure driver partition same exists .
virtualization infrastructure driver encountered error . requested partition not exist . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
virtualization infrastructure driver encountered error . not find requested partition . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
message queue same exists virtualization infrastructure driver .
memory block page virtualization infrastructure driver cannot mapped page map limit reached . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
memory block virtualization infrastructure driver cannot destroyed .
cannot unlock page array guest operating system memory address not match previous lock request . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
non - uniform memory access ( numa ) node settings not match system numa topology . order start virtual machine , modify numa configuration . detailed information , http :// . microsoft . / fwlink /? linkid = 92362 .
non - uniform memory access ( numa ) node index not match valid index system numa topology .
memory block virtualization infrastructure driver message queue .
handle not valid memory block handle virtualization infrastructure driver .
request exceeded memory block page limit virtualization infrastructure driver . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
handle not valid message queue handle virtualization infrastructure driver .
handle not valid page range handle virtualization infrastructure driver .
cannot install client notifications no message queue virtualization infrastructure driver memory block .
request lock map memory block page failed virtualization infrastructure driver memory block limit reached . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
handle not valid parent partition mapping handle virtualization infrastructure driver .
notifications cannot created memory block .
message queue virtualization infrastructure driver closed . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
cannot add virtual processor partition maximum reached .
cannot stop virtual processor immediately pending intercept .
invalid state virtual processor . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
maximum number kernel mode clients virtualization infrastructure driver reached . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
kernel mode interface virtualization infrastructure driver initialized . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
cannot set reset memory block property virtualization infrastructure driver . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
memory mapped i / o page range no longer exists . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
lock unlock request invalid guest operating system memory address . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
cannot destroy reuse reserve page set virtualization infrastructure driver . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
reserve page set virtualization infrastructure driver small lock request . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
cannot lock map memory block page virtualization infrastructure driver locked reserve page set page . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
cannot create memory block virtualization infrastructure driver requested number pages exceeded limit . restarting virtual machine fix problem . problem persists , restarting physical computer .
cannot restore virtual machine saved state data cannot read . delete saved state data start virtual machine .
cannot restore virtual machine item read saved state data not recognized . delete saved state data start virtual machine .
cannot restore virtual machine saved state hypervisor incompatibility . delete saved state data start virtual machine .
virtual machine running memory allocated multiple numa nodes . not problem performance virtual machine unusually slow . experiencing performance problems , modify numa configuration . detailed information , http :// . microsoft . / fwlink /? linkid = 92362 .
regeneration operation was not copy data active plexes due bad sectors .
disks not fully migrated target pack . not require reimport fixing hardware problems .
configuration database full .
configuration data disk corrupted .
configuration disk not insync - memory configuration .
majority disks failed updated configuration .
disk non - simple volumes .
same disk was migration list .
disk dynamic .
disk id invalid . no disks disk id .
disk invalid disk . operation cannot complete invalid disk .
disk ( s ) cannot removed remaining voter .
disk invalid disk layout .
disk layout non - basic partitions basic paritions . invalid disk layout .
disk layout partitions not cylinder aligned .
disk layout partitions samller minimum size .
disk layout primary partitions logical drives . invalid disk layout .
disk layout maximum number supported partitions .
disk missing . operation cannot complete missing disk .
disk not empty .
not usable space operation .
force revectoring bad sectors failed .
disk invalid sector size .
disk set volumes exist disks set .
disk volume layout extents member plex .
disk volume layout extents plex .
dynamic disks not supported system .
extent volumes .
volume retained can extended contiguous extent . extent grow volume not contiguous volume .
volume extent not public region disk .
specifed volume extent not sector aligned .
parition overlaps ebr ( track extended partition mbr disks ).
extent lengths cannot construct volume length .
system not support fault tolerant volumes .
interleave length invalid .
maximum number registered users .
member - sync active members . not regenerated .
same member index was .
member index greater equal number members volume plex .
member missing . cannot regenerated .
member not detached . cannot replace member not detached .
member regenerating .
disks belonging pack failed .
no registered users notifications . task number irrelevant registered users .
notification user not exist . failed unregister user notifications .
notifications reset . notifications current user invalid . unregister - register notifications .
number members invalid .
number plexes invalid .
source target packs identical .
pack id invalid . no packs pack id .
pack invalid pack . operation cannot complete invalid pack .
pack invalid .
pack offline .
pack quorum healthy disks .
pack not quorum healthy disks .
disk unsupported partition style . mbr gpt partition styles supported .
failed update disk's partition layout .
plex - sync active plexes . not regenerated .
same plex index was .
plex index greater equal number plexes volume .
plex active plex volume . plex cannot removed volume offline .
plex missing .
plex regenerating .
plex type invalid .
operation supported raid - 5 plexes .
operation supported simple plexes .
size fields vm_volume_layout input structure incorrectly set .
pending request notifications . wait existing request return requesting notifications .
transaction process .
unexpected layout change occurred volume manager .
volume missing disk .
volume id invalid . no volumes volume id .
volume length invalid .
size volume not multiple sector size .
operation supported mirrored volumes .
volume not retain partition .
volume offline .
volume retain partition .
number extents invalid .
disks participating volume same sector size .
boot disk experienced failures .
configuration pack offline .
configuration pack online .
pack not primary pack .
disks failed updated content log .
number disks plex invalid .
number disks plex member invalid .
operation not supported mirrored volumes .
operation supported simple spanned plexes .
pack no valid log copies .
primary pack present .
number disks invalid .
system not support mirrored volumes .
system not support raid - 5 volumes .
bcd entries not imported correctly bcd store .
entries enumerated exceeded allowed threshold .
bcd entries not synchronized correctly firmware .
virtual hard disk corrupted . virtual hard disk drive footer missing .
virtual hard disk corrupted . virtual hard disk drive footer checksum not match - disk checksum .
virtual hard disk corrupted . virtual hard disk drive footer virtual hard disk corrupted .
system not recognize file format virtual hard disk .
version not support version file format .
virtual hard disk corrupted . sparse header checksum not match - disk checksum .
system not support version virtual hard disk . version sparse header not supported .
virtual hard disk corrupted . sparse header virtual hard disk corrupt .
failed write virtual hard disk failed system failed allocate block virtual hard disk .
virtual hard disk corrupted . block allocation table virtual hard disk corrupt .
system not support version virtual hard disk . block size invalid .
virtual hard disk corrupted . block bitmap not match block data present virtual hard disk .
chain virtual hard disks broken . system cannot locate parent virtual hard disk differencing disk .
chain virtual hard disks corrupted . mismatch identifiers parent virtual hard disk differencing disk .
chain virtual hard disks corrupted . time stamp parent virtual hard disk not match time stamp differencing disk .
failed read metadata virtual hard disk .
failed write metadata virtual hard disk .
size virtual hard disk not valid .
file size virtual hard disk not valid .
virtual disk support provider file was not found .
disk not virtual disk .
chain virtual hard disks inaccessible . process not granted access rights parent virtual hard disk differencing disk .
chain virtual hard disks corrupted . mismatch virtual sizes parent virtual hard disk differencing disk .
chain virtual hard disks corrupted . differencing disk parent chain .
chain virtual hard disks inaccessible . was error opening virtual hard disk chain .
requested operation not completed due virtual disk system limitation . virtual disks supported ntfs volumes uncompressed unencrypted .
requested operation cannot performed virtual disk type .
requested operation cannot performed virtual disk current state .
sector size physical disk virtual disk resides not supported .
virtualization storage subsystem generated error .
operation was cancelled .
error occurred running powershell script .
error occurred interacting powershell runtime .
error occurred scripted diagnostic managed host .
troubleshooting pack not required verifier complete verification .
troubleshooting pack cannot executed system .
scripted diagnostics disabled group policy .
trust validation troubleshooting pack failed .
troubleshooting pack cannot executed system .
version troubleshooting pack not supported .
required resource cannot loaded .
troubleshooting pack reported information root adding root .
context not activated .
bad sim inserted .
requested data class not avaialable .
access point ( apn ) access string incorrect .
max activated contexts reached .
device packet detach state .
provider not visible .
radio powered .
mbn subscription not activated .
sim not inserted .
voice call progress .
visible provider cache invalid .
device not registered .
providers not found .
pin not supported .
pin required .
pin disabled .
generic failure .
profile invalid .
default profile exist .
sms encoding not supported .
sms filter not supported .
invalid sms memory index .
sms language not supported .
sms memory failure occurred .
sms network timeout happened .
unknown smsc address .
sms format not supported .
sms operation not allowed .
device sms memory full .
object not created .
shutdown was called object object owns .
method cannot called type callback .
object sealed , change no longer allowed .
requested was set .
requested cannot determined .
callback returned invalid output parameter .
callback returned success code s_ok s_false .
parameter owned object owned object .
item matched search criteria .
floating - point overflow occurred .
method can called thread created object .
storyboard schedule .
storyboard not playing .
start keyframe occur end keyframe .
not determine end keyframe time start keyframe reached .
repeated portions storyboard overlap .
transition added storyboard .
transition not added storyboard .
transition eclipse beginning transition storyboard .
time earlier time passed update .
client connected timer .
